Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
THE DREAM LIFE OF MR. KIM
ជីវិតក្នុងក្តីស្រមៃរបស់ MR. គីម
CLASS PRESIDENT CANDIDATES PARK GYEONG-TAE, KIM NAK-SU
បេក្ខភាព​ប្រធាន​ថ្នាក់ ​ PARK GYEONG-TAE, KIM NAK-SU
Park Gyeong-tae.
Park Gyeong-tae ។
Kim Nak-su.
គីម ណាក់ស៊ូ។
-It's you! Cool! -I told you.
- គឺអ្នក! ឡូយ! - ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
-Good! -We have one vote.
-ល្អ! - យើងមានការបោះឆ្នោតមួយ។
Park Gyeong-tae.
Park Gyeong-tae ។
-Yes! -Park Gyeong-tae.
-បាទ! - Park Gyeong-tae ។
-Park Gyeong-tae! -Quiet now.
- Park Gyeong-tae! - ស្ងាត់ឥឡូវនេះ។
Park Gyeong-tae.
Park Gyeong-tae ។
-Yes! -Park Gyeong-tae.
-បាទ! - Park Gyeong-tae ។
PARK GYEONG-TAE KIM NAK-SU
PARK GYEONG-TAE KIM NAK-SU
The class president for this semester
ប្រធានថ្នាក់សម្រាប់ឆមាសនេះ។
is Gyeong-tae.
គឺ Gyeong-tae ។
And Nak-su is the vice president.
ហើយ Nak-su ជាអនុប្រធាន។
Why don't you stand up?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនក្រោកឈរ?
-You too, Nak-su. -It's okay, Nak-su.
- អ្នកក៏ Nak-su ។ -មិនអីទេណាក់ស៊ូ។
Give them a round of applause.
ផ្តល់ការអបអរសាទរដល់ពួកគេ
-Gyeong-tae! Park Gyeong-tae!
-Gyeong-tae! Park Gyeong-tae!
-Park Gyeong-tae! -Congratulations, Nak-su.
- Park Gyeong-tae! - សូមអបអរសាទរ Nak-su ។
-Kim Nak-su!
-គឹម ណាក់ ស៊ូ!
Our class vice president is Kim Nak-su.
អនុប្រធានថ្នាក់របស់យើងគឺ Kim Nak-su ។
Mom!
ម៉ាក់!
Mom, I'm the class vice president!
ម៉ាក់ ខ្ញុំជាអនុប្រធានថ្នាក់!
What? Vice president?
អ្វី? អនុប្រធាន?
Yes.
បាទ។
You ran all the way here just because you got elected vice president?
អ្នករត់គ្រប់ផ្លូវនៅទីនេះ ដោយសារ អ្នកជាប់ឆ្នោតជាអនុប្រធាន?
Wash your hands and sit.
លាងដៃរបស់អ្នកហើយអង្គុយ។
CERTIFICATE OF APPOINTMENT
វិញ្ញាបនបត្រនៃការណាត់ជួប
Yes, I ran just because I got elected vice president. So what?
បាទ ខ្ញុំ​បាន​រត់​ព្រោះ ​ខ្ញុំ​ជាប់​ឆ្នោត​ជា​អនុប្រធាន។ ដូច្នេះ អ្វី?
I'm moving up to managing director, bro. I'll be an executive soon.
ខ្ញុំ​នឹង​ឡើង​ទៅ​ជា​នាយក​គ្រប់​គ្រង​ហើយ​បង។ ខ្ញុំនឹងក្លាយជានាយកប្រតិបត្តិឆាប់ៗនេះ។
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
Time for breakfast!
ដល់ម៉ោងញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកហើយ!
Coming.
មកដល់។
-Let's eat. -Okay.
- តោះញ៉ាំ។ - មិនអីទេ។
-How's the braised kimchi stew? -I'd say B-minus.
- ស្ងោរគីមឈី យ៉ាងម៉េចដែរ? - ខ្ញុំចង់និយាយថា B-ដក។
I guess you're getting old too.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកក៏ចាស់ទៅ
You used to season it perfectly before.
អ្នកធ្លាប់ធ្វើរសជាតិវាយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះពីមុនមក។
I heard the side dish stores do morning deliveries every day.
ខ្ញុំ​ឮ​ហាង​លក់​គ្រឿង​ទេស ​ធ្វើ​ម្ហូប​ពេល​ព្រឹក​រាល់​ថ្ងៃ។
I just don't want you to work too hard.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ឱ្យអ្នកធ្វើការខ្លាំងពេក។
It's good. It's not bad.
វាល្អណាស់។ វាមិនអាក្រក់ទេ។
Do you also not like it?
អ្នក​ក៏​មិន​ចូល​ចិត្ត​វា?
-I like it. It's delicious. -Okay.
- ខ្ញុំចូលចិត្តវា។ វាឆ្ងាញ់។ - មិនអីទេ។
He eats just about anything. No wonder he's so tall.
គាត់ញ៉ាំអ្វីទាំងអស់។ កុំឆ្ងល់ថាគាត់ខ្ពស់ណាស់។
Son, you and your friends must talk about it, right?
កូន​ឯង​និង​មិត្ត​របស់​អ្នក ​ត្រូវ​តែ​និយាយ​អំពី​វា​មែន​ទេ?
"Just one more shot, and we could get into Seoul National University."
«គ្រាន់តែបាញ់មួយគ្រាប់ទៀត ហើយយើងអាចចូល សាកលវិទ្យាល័យជាតិសេអ៊ូលបាន»។
-Right? -No, we don't.
-ត្រូវទេ? - ទេយើងមិនធ្វើទេ។
No one says that?
គ្មានអ្នកណានិយាយទេ?
They all seem happy. They also said the campus is pretty.
ពួកគេទាំងអស់ហាក់ដូចជាសប្បាយចិត្ត។ ពួកគេ​ក៏​បាន​និយាយ​ថា​សាលា​នេះ​ស្អាត។
-How about you? -I feel the same.
- ចុះអ្នកវិញ? - ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
Don't we have plain barley tea?
តើយើងមិនមានតែ barley ធម្មតាទេ?
Why do you keep steeping things in the water?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទុករបស់របរ ក្នុងទឹក?
It's good for you.
វាល្អសម្រាប់អ្នក។
It's sour.
វាជូរ។
-I'm off. -Okay.
- ខ្ញុំបិទ។ - មិនអីទេ។
Let's go.
តោះទៅ។
-Bye, Mom. -Wait.
- លាហើយ ម៉ាក់។ - រង់ចាំ។
Hang on a minute.
រង់ចាំមួយនាទី។
Wait for me. I'll go with you.
ចាំខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
It's a good day.
វាជាថ្ងៃល្អ។
Let me.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
Gosh. Thank you.
ហ្គោស។ សូមអរគុណ។
Why can't you throw it out before it piles up?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចបោះវាចោល មុនពេលវាឡើង?
THE
ធី
DREAM LIFE
សុបិន្តជីវិត
OF
នៃ
MR. KIM
MR. គីម
THE DREAM LIFE OF MR. KIM
ជីវិតក្នុងក្តីស្រមៃរបស់ MR. គីម
All right!
មិនអីទេ!
EPISODE 1 THRESHOLD
ដំណាក់កាល ទី 1
I'll shoot you a link later.
ខ្ញុំនឹងបាញ់អ្នកតាមតំណនៅពេលក្រោយ។
Don't forget to apply by Friday.
កុំភ្លេចដាក់ពាក្យមុនថ្ងៃសុក្រ។
What is it for?
តើ​វា​សម្រាប់​អ្វី?
The company runs a marketing program
ក្រុមហ៊ុនដំណើរការកម្មវិធីទីផ្សារ
for college students.
សម្រាប់និស្សិតមហាវិទ្យាល័យ។
It's like an ambassador role.
វាដូចជាតួនាទីឯកអគ្គរដ្ឋទូត។
It will be great for your resume.
វានឹងល្អសម្រាប់ប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់អ្នក។
Work experience at my company gets recognized everywhere.
បទពិសោធន៍ការងារនៅក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ ត្រូវបានទទួលស្គាល់គ្រប់ទីកន្លែង។
You can drop me off over there, Dad.
អ្នកអាចទម្លាក់ខ្ញុំទៅទីនោះ ប៉ា។
Okay.
មិនអីទេ។
-Bye.
- លា។
By Friday.
ត្រឹមថ្ងៃសុក្រ។
You should answer me.
អ្នកគួរតែឆ្លើយមកខ្ញុំ។
Jeez.
ជេស។
What a good-looking kid.
ក្មេង​ណា​ដែល​ល្អ​មើល។
Hello.
ជំរាបសួរ។
BEYOND TELECOMMUNICATION CONNECTING PEOPLE
លើសពីទូរគមនាគមន៍ តភ្ជាប់មនុស្ស
WE CONNECT THE FUTURE
យើងភ្ជាប់អនាគត
MANAGING DIRECTOR BAEK JEONG-TAE
នាយកគ្រប់គ្រង BAEK JEONG-TAE
"Director Kim Nak-su."
នាយក Kim Nak-su ។
"We're ready to begin the meeting, sir."
"យើង​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​ដើម្បី​ចាប់​ផ្តើ​ម​ការ​ជួប​ប្រជុំ​នេះ​។
"Okay, I'll be out soon."
"មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងចេញឆាប់ៗនេះ"
PERSONNEL TRANSFER NOTICE
សេចក្តីជូនដំណឹងអំពីការផ្ទេរបុគ្គលិក
I couldn't go, but you two…
ខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេ ប៉ុន្តែអ្នកទាំងពីរ...
The food at the party was so good!
ម្ហូបក្នុងពិធីជប់លៀងឆ្ងាញ់ណាស់!
-Right? -At my daughter's party,
-ត្រូវទេ? - នៅក្នុងពិធីជប់លៀងកូនស្រីខ្ញុំ
-Myung-heon was… -You're so lucky, Myung-heon.
-Myung-heon គឺ... -អ្នកពិតជាសំណាងណាស់ Myung-heon។
I'd never won anything like that before.
ខ្ញុំមិនដែលឈ្នះអ្វីដូចពីមុនទេ។
He even danced.
គាត់ថែមទាំងរាំទៀតផង។
That's hilarious.
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
Mr. Kim.
លោក គឹម.
-Hi. -Hello.
- សួស្តី។ - ជំរាបសួរ។
Okay, then.
យល់ព្រម។
Looks like Team 2 all came in early today.
មើលទៅក្រុមទី 2 ទាំងអស់បានមកនៅដើមថ្ងៃនេះ។
Yes, we came in an hour early and held a morning get-together.
បាទ ពួកយើងមកមុនមួយម៉ោង ហើយបានជួបជុំគ្នាពេលព្រឹក។
It was more of a breakfast meeting.
វាជាការប្រជុំអាហារពេលព្រឹកច្រើនជាង។
The place we went to today was amazing.
កន្លែងដែលយើងទៅថ្ងៃនេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Was it?
តើមែនទេ?
SALES TEAM 2 GENERAL MANAGER DO JIN-WOO
ក្រុមលក់ 2 អ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ DO JIN-WOO
Your team seems to do a lot of fun activities.
ក្រុមរបស់អ្នកហាក់ដូចជាធ្វើសកម្មភាព សប្បាយៗជាច្រើន។
Let's go.
តោះទៅ។
Is Mr. Baek in his office already?
តើលោក Baek នៅក្នុងការិយាល័យរបស់គាត់ហើយឬនៅ?
-We should say hello-- -That's…
- យើងគួរតែនិយាយសួស្តី --- នោះហើយជា ...
He told me he had some instructions for me this morning,
គាត់ប្រាប់ខ្ញុំថា គាត់មានការណែនាំខ្លះ សម្រាប់ខ្ញុំនៅព្រឹកនេះ
-so I-- -I'll just say hi.
- ដូច្នេះខ្ញុំ - - ខ្ញុំនឹងនិយាយសួស្តី។
He seems very tired. Let's go.
គាត់ហាក់ដូចជាអស់កម្លាំងណាស់។ តោះទៅ។
We should quickly say hello--
យើងគួរនិយាយជំរាបសួរភ្លាមៗ...
-Let's go. -Hang on.
- តោះទៅ។ - រង់ចាំ។
He's not there.
គាត់មិននៅទីនោះទេ។
-He's not? -No. I was just looking around.
- គាត់អត់? - ទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែមើលជុំវិញ។
-Looking around? -Yes, around Mr. Baek's office.
- មើលជុំវិញ? -បាទ នៅ​ជុំវិញ​ការិយាល័យ​របស់​លោក Baek។
What?
អ្វី?
Mr. Baek and I are close enough.
លោក Baek និង​ខ្ញុំ​គឺ​ស្និទ្ធ​ស្នាល​ល្មម។
I'm sure.
ខ្ញុំប្រាកដ។
Move. What are you all doing?
ផ្លាស់ទី។ តើអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងធ្វើអ្វី?
Jeez.
ជេស។
What was that?
តើនោះជាអ្វី?
-Are you okay? -Mr. Kim!
- សុខសប្បាយទេ? - លោក គីម!
-Are you okay? I'm so sorry.
- សុខសប្បាយទេ? ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
Oh my gosh.
ព្រះអើយ!
-Are you okay, Mr. Kim? -Goodness.
-សុខសប្បាយទេលោកគីម? - សេចក្តីល្អ។
-You don't seem okay. -I'm okay. Jeez.
- អ្នកហាក់ដូចជាមិនអីទេ។ -ខ្ញុំមិនអីទេ។ ជេស។
I'm fine.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
I think you broke something.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានបំបែកអ្វីមួយ។
I heard a crack.
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​សំឡេង​ប្រេះ។
What?
អ្វី?
Damn it.
ខូច។
AWARD, SALES TEAM PERFECT ATTENDANCE AWARD, KIM NAK-SU
រង្វាន់, ពានរង្វាន់ការចូលរួមពីក្រុមលក់ល្អឥតខ្ចោះ, គឹម ណាក់-ស៊ូ
EXCELLENCE AWARD KIM NAK-SU
រង្វាន់ EXCELLENCE KIM NAK-SU
GENERAL MANAGER KIM NAK-SU
លោក គឹម ណាក់ស៊ូ អ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ
Mr. Baek's bag is
កាបូបរបស់លោក Baek គឺ
not this one.
មិនមែនមួយនេះទេ។
Is it this one? No.
តើនេះឬ? ទេ
Found it.
បានរកឃើញវា។
Three million won?
បីលានវ៉ុន?
I'll just think of it as my early promotion present.
ខ្ញុំនឹងគិតថាវា ជាកាដូដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
But I'll buy something a little cheaper. Around two million won.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងទិញរបស់ដែលថោកជាងនេះបន្តិច។ ប្រហែលពីរលានវ៉ុន។
-Good morning, Mr. Kim. -Hello.
-អរុណសួស្តីលោកគីម។ - ជំរាបសួរ។
Good morning.
អរុណសួស្តី។
I guess you stopped by a cafe.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានឈប់នៅហាងកាហ្វេ។
Yes,
បាទ
we ran into each other at the station and stopped by one.
យើង​រត់​ចូល​គ្នា​នៅ​ស្ថានីយ ហើយ​ឈប់​មួយ​កន្លែង។
Did you now?
តើអ្នកឥឡូវនេះទេ?
We all know you prefer the instant coffee mix anyway.
យើងទាំងអស់គ្នាដឹង ថាអ្នកចូលចិត្តលាយកាហ្វេភ្លាមៗ។
Wrong. I enjoy regular coffee if someone buys me one.
ខុស។ ខ្ញុំចូលចិត្តកាហ្វេធម្មតា ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ទិញឱ្យខ្ញុំ
I'll remember that!
ខ្ញុំនឹងចាំថា!
It's three minutes
វាមានរយៈពេលបីនាទី
past 9:00.
9:00 កន្លងទៅ។
I apologize.
ខ្ញុំសុំទោស។
-Sorry, sir. -Sorry.
- សុំទោសលោក។ - សុំទោស។
The staff lounge is stocked with Starbucks capsules.
កន្លែងទទួលបុគ្គលិកត្រូវបានស្តុកទុក ជាមួយនឹងគ្រាប់ Starbucks ។
Shouldn't you show a little more interest in the company?
តើ​អ្នក​មិន​គួរ​បង្ហាញ ​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​បន្តិច​ទៀត​ចំពោះ​ក្រុមហ៊ុន​ឬ?
-Sung-gu! -Assistant Manager Jung Sung-gu!
- ស៊ុងហ្គូ! - ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Jung Sung-gu!
How much did you pay for your bag?
តើអ្នកបានចំណាយប្រាក់ប៉ុន្មានសម្រាប់កាបូបរបស់អ្នក?
-This one? -Yes.
- នេះ? - បាទ។
You mean the price?
មានន័យថាតម្លៃ?
Yes.
បាទ។
It's…
វា​ជា…
It's 2.5 million won.
វាគឺ 2.5 លានវ៉ុន។
Two point…
ពីរ​ចំណុច…
I'm sorry. A bit excessive, isn't it?
ខ្ញុំសុំទោស។ លើស​បន្តិច​មែន​ទេ?
No, I didn't mean that.
ទេ ខ្ញុំមិនមានន័យនោះទេ។
A bag like that isn't surprising for a big-company assistant manager.
កាបូបបែបនេះមិនគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេ សម្រាប់ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រងក្រុមហ៊ុនធំ។
Good morning to you all!
អរុណសួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា!
-Good morning.
- អរុណសួស្តី។
Hello, sir.
ជំរាបសួរលោក។
-Hello. -Hi.
- ជំរាបសួរ។ - សួស្តី។
SALES DIRECTOR BAEK JEONG-TAE (EMPLOYED 27 YEARS)
នាយកផ្នែកលក់ BAEK JEONG-TAE (ធ្វើការ 27 ឆ្នាំ)
-Nak-su. -Yes, sir.
- បាទ លោក។
Right.
ត្រូវហើយ។
Have another happy day, everyone!
រីករាយថ្ងៃថ្មីទៀតហើយអ្នកទាំងអស់គ្នា!
-Bye, sir.
-លាហើយលោក។
-Sir.
- លោក។
Come in.
ចូលមក។
Take a seat.
អង្គុយ។
Hello, Jin-woo.
សួស្តី Jin-woo ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
-Nak-su. -Yes.
- ខ្ញុំចង់។ - បាទ។
On Saturday, the sales directors of the three major telecoms
កាល​ពី​ថ្ងៃ​សៅរ៍ ប្រធាន​ផ្នែក​លក់ ​នៃ​ទូរគមនាគមន៍​ធំៗ​ទាំង​បី
are having a golf round.
កំពុងមានជុំកីឡាវាយកូនហ្គោល។
"Saturday golf with the major three."
"កីឡាវាយកូនហ្គោលថ្ងៃសៅរ៍ជាមួយ Major ទាំងបី" ។
-So the big issue that day will be… -Yes, sir.
- ដូច្នេះបញ្ហាធំនៅថ្ងៃនោះនឹងមាន ... -បាទ លោកម្ចាស់។
It looks like the government will continue to tighten its budget.
វាហាក់ដូចជារដ្ឋាភិបាលនឹងបន្ត រឹតបន្តឹងថវិការបស់ខ្លួន។
And if the three companies engage in a bidding war for every public tender,
ហើយ​ប្រសិន​បើ​ក្រុមហ៊ុន​ទាំង​បី​ធ្វើ ​សង្រ្គាម​ដេញ​ថ្លៃ​គ្រប់​ការ​ដេញ​ថ្លៃ​ជា​សាធារណៈ។
we'll wipe ourselves out.
យើងនឹងលុបខ្លួនយើងចេញ។
-It-- -Right. It's all cutthroat these days.
-វា-- - ត្រូវហើយ។ វា​ជា​ការ​កាត់​បំពង់ក​សព្វ​ថ្ងៃ។
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
To put it nicely, it's like a social club.
ដើម្បីដាក់វាឱ្យបានល្អវាដូចជាក្លឹបសង្គម។
"Like a social club."
"ដូចជាក្លឹបសង្គម" ។
If we let L win the bid for this upcoming project…
ប្រសិនបើយើងអនុញ្ញាតឱ្យ L ឈ្នះការដេញថ្លៃ សម្រាប់គម្រោងនាពេលខាងមុខ…
-"Win bid." -…we'll take the next Ministry deal.
- "ឈ្នះការដេញថ្លៃ" ។ -… យើងនឹងទទួលយកកិច្ចព្រមព្រៀងបន្ទាប់របស់ក្រសួង។
"We'll take it."
"យើងនឹងយកវា" ។
Then we'll let T have the next deal.
បន្ទាប់មក ពួកយើងនឹងអនុញ្ញាតឱ្យ T មានកិច្ចព្រមព្រៀងបន្ទាប់។
"T will have the next deal."
"T នឹងមានកិច្ចព្រមព្រៀងបន្ទាប់។"
That's so distracting.
នោះជាការរំខានណាស់។
Just say it in your head.
គ្រាន់តែនិយាយវានៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នក។
I'm sorry, sir.
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
It's a very important meeting.
វាជាការប្រជុំសំខាន់ណាស់។
Which one of you will…
តើ​មួយ​ណា​ក្នុង​ចំណោម​អ្នក​នឹង…
I'll oversee everything, Mr. Baek.
ខ្ញុំ​នឹង​មើល​ការ​ខុស​ត្រូវ​ទាំង​អស់​លោក Baek។
-Jin-woo, you can… -Yes, sir.
-Jin-woo អ្នកអាច... -បាទ។
If you'll excuse me.
ប្រសិនបើអ្នកនឹងសុំទោស។
-Sure. -Bye.
- ប្រាកដ។ - លា។
My gosh.
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
What was that all about? Let me handle it.
តើនោះជាអ្វីទាំងអស់អំពីអ្វី? អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយវា។
You two should do it together. It's a big job.
អ្នកទាំងពីរគួរតែធ្វើវាជាមួយគ្នា។ វាជាការងារដ៏ធំមួយ។
How can I work with a guy who drags his slippers into the boss's office?
តើខ្ញុំអាចធ្វើការជាមួយបុរសម្នាក់ដែលអូស ស្បែកជើងរបស់គាត់ចូលទៅក្នុងការិយាល័យរបស់ចៅហ្វាយដោយរបៀបណា?
-I can handle-- -Do you enter this room
-ខ្ញុំអាចដោះស្រាយបាន -- តើអ្នកចូលបន្ទប់នេះទេ?
when I'm not here?
នៅពេលដែលខ្ញុំមិននៅទីនេះ?
I only came to check if you were in early
ខ្ញុំ​មក​ពិនិត្យ​មើល​ថា​តើ​អ្នក​នៅ​ដើម​ឬ​អត់
and to say hello.
និងនិយាយជំរាបសួរ។
-Nak-su. -Yes.
- ខ្ញុំចង់។ - បាទ។
Honestly, I'd rather have my guy get promoted
និយាយ​តាម​ត្រង់ ខ្ញុំ​ចង់ ​ឲ្យ​ប្រុស​ខ្ញុំ​ឡើង​ឋានៈ
to managing director over Do Jin-woo.
ទៅកាន់នាយកគ្រប់គ្រងលើ Do Jin-woo ។
I mean it.
ខ្ញុំមានន័យថា។
Yes.
បាទ។
Keep yourself in check. There are eyes on you everywhere.
រក្សាខ្លួនអ្នកនៅក្នុងការត្រួតពិនិត្យ។ មានភ្នែកនៅលើអ្នកគ្រប់ទីកន្លែង។
Do Jin-woo didn't mean to rat you out.
Do Jin-woo មិន​បាន​ចង់​វាយ​អ្នក​ទេ។
He's looking out for you.
គាត់កំពុងរកមើលអ្នក។
That's not what… I had something to tell you this morning--
នោះមិនមែនជាអ្វីទេ... ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នកនៅព្រឹកនេះ...
Just say sorry and be done with it, for Christ's sake.
គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា​សោក​ស្តា​យ​ហើយ​ត្រូវ​បាន​សម្រេច​ជា​មួយ​នឹង​វា, សម្រាប់​ជា​ព្រះ​គ្រិស្ដ.
Okay?
មិនអីទេ?
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
And how come your team members arrive to work at the same time as me?
ហើយ​តើ​សមាជិក​ក្រុម​របស់​អ្នក ​មក​ធ្វើ​ការ​ក្នុង​ពេល​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ដោយ​របៀប​ណា?
Jin-woo's team is always ready to go.
ក្រុមរបស់ Jin-woo តែងតែត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ដើម្បីទៅ។
Your people always just barely make it by 9:00.
មនុស្សរបស់អ្នកតែងតែ ធ្វើវាស្ទើរតែត្រឹមម៉ោង 9:00 ។
I'll have a talk with them.
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយពួកគេ។
"Punctuality."
"ពេលវេលា" ។
And pick me up for golf on Saturday.
ហើយយកខ្ញុំទៅវាយកូនហ្គោលនៅថ្ងៃសៅរ៍។
"Pick up on Saturday."
"ទទួលនៅថ្ងៃសៅរ៍។"
You know my new address, right?
អ្នកស្គាល់អាសយដ្ឋានថ្មីរបស់ខ្ញុំទេ?
Yes, of course. Banpo River Palace.
បាទពិតណាស់។ វិមានទន្លេ Banpo ។
It's Building 103.
អគារ 103។
-"Building 103." -For heaven's sake.
- "អគារ ១០៣"។ - សម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់ស្ថានសួគ៌។
I keep forgetting things these days.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនៅតែបំភ្លេចរឿងផ្សេងៗ។
Pick Jin-woo up on your way to my house.
រើស Jin-woo តាមផ្លូវទៅផ្ទះខ្ញុំ។
You want me to pick Jin-woo up?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំរើស Jin-woo ទេ?
It's better than moving around in two or three cars.
វាល្អប្រសើរជាងការផ្លាស់ទី ក្នុងឡានពីរឬបី។
After all, we'll be drinking.
យ៉ាងណាមិញយើងនឹងផឹក។
What now? You don't feel like giving your junior a ride?
ចុះពេលនេះ? អ្នក​មិន​មាន​អារម្មណ៍ ​ថា​ចង់​ឱ្យ​កូន​តូច​របស់​អ្នក​ជិះ​?
Not at all. I'll do that.
មិនមែនទាល់តែសោះ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
Mr. Kim.
លោក គឹម.
Tattle-tale, tattle-tale, tattling again!
រឿងនិទានខ្មែរ រឿងនិទានខ្មែរ ប៉ះគ្នាទៀតហើយ!
Pardon? What was that?
អត់ទោស? តើនោះជាអ្វី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
Mr. Baek told me to pick you up this Saturday.
លោក Baek បានប្រាប់ខ្ញុំ ឱ្យមកទទួលអ្នកនៅថ្ងៃសៅរ៍នេះ។
I was just told that too, sir.
ខ្ញុំ​ក៏​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រាប់​ដែរ​លោក​ម្ចាស់។
-I'm sorry. -Nothing to feel sorry about.
- ខ្ញុំសុំទោស។ - គ្មានអ្វីដែលត្រូវអាណិតទេ។
I can just wake up a little earlier, right?
ខ្ញុំ​អាច​ក្រោក​ពី ​មុន​បន្តិច​មែន​ទេ?
You'll be too tired. Let me drive.
អ្នកនឹងអស់កម្លាំងពេក។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបើកបរ។
Don't bother.
កុំរំខាន។
My car is bigger. I'll drive.
ឡានរបស់ខ្ញុំធំជាង។ ខ្ញុំនឹងបើកឡាន។
Okay then.
យល់ព្រម។
With so many eyes watching that day,
ដោយភ្នែកជាច្រើនមើលនៅថ្ងៃនោះ
it would be a lot better to take your nice car rather than mine.
វាជាការប្រសើរក្នុងការយក រថយន្តដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់អ្នកជាជាងរបស់ខ្ញុំ។
It's not all about the size, though.
ទោះបីជាវាមិនមែនទាំងអស់អំពីទំហំក៏ដោយ។
He sure is young.
គាត់ប្រាកដជានៅក្មេង។
What a beast.
សត្វអ្វី។
Look at it go.
មើលវាទៅ។
This isn't a robot.
នេះមិនមែនជាមនុស្សយន្តទេ។
It's more like the boss.
វាកាន់តែដូចចៅហ្វាយ។
Hey!
ហេ!
This is what I get for listening to you!
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំទទួលបានសម្រាប់ស្តាប់អ្នក!
Ha-jin, Robot Auntie didn't do anything wrong.
Ha-jin, Robot Auntie មិនបានធ្វើអ្វី ខុសទេ។
The problem is your old house.
បញ្ហាគឺផ្ទះចាស់របស់អ្នក។
It works just fine for us, doesn't it?
វាដំណើរការល្អសម្រាប់យើងមែនទេ?
-Is she on vacation? -Ha-jin.
- តើនាងទៅវិស្សមកាលទេ? - ហាជីន។
Get a contractor and have the threshold removed.
ទទួលបានអ្នកម៉ៅការ ហើយដកកម្រិតចេញ។
That will make the house look bigger and everything.
នោះនឹងធ្វើឱ្យផ្ទះ មើលទៅធំជាង និងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
If that's all, I'm going. I've got breakfast waiting.
បើអញ្ចឹងខ្ញុំទៅ។ ខ្ញុំមានអាហារពេលព្រឹកកំពុងរង់ចាំ។
-Wait! Hold on! -See you next time, Ha-jin.
- ចាំ! ចាំ! - ជួបគ្នាពេលក្រោយ Ha-jin
HA-YEONG CALL ENDED
ការហៅ HA-YEONG បានបញ្ចប់
That brat.
កូនកំលោះនោះ។
What do I do with you?
តើខ្ញុំធ្វើអ្វីជាមួយអ្នក?
Both of us are so pathetic.
យើងទាំងពីរពិតជាគួរឲ្យអាណិតណាស់។
Right.
ត្រូវហើយ។
ACT STUDENT MARKETER PROGRAM APPLY NOW
កម្មវិធី ACT STUDENT MARKETER អនុវត្តឥឡូវនេះ
I'm not doing this.
ខ្ញុំមិនធ្វើបែបនេះទេ។
You guys go ahead. See you later. Bye.
អ្នក​ទៅ​មុខ។ ជួបគ្នាពេលក្រោយ។ លាហើយ
Kim Su-gyeom?
Kim Su-gyeom?
Sorry?
សុំទោស?
Aren't you Kim Su-gyeom from Gangdong Middle School?
តើអ្នកមិនមែនជា Kim Su-gyeom មកពីសាលា Gangdong Middle School ទេ?
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
Hey.
ហេ។
I'm Lee Han-na.
ខ្ញុំឈ្មោះ លី ហាន់ណា។
What?
អ្វី?
Han-na?
កន្លែងណា?
Don't you remember me?
តើអ្នកមិនចាំខ្ញុំទេ?
Lee Han-na?
លី ហាន់ណា?
Yes!
បាទ!
Didn't you go study abroad after finishing middle school?
រៀន​ចប់​មធ្យម ​សិក្សា​នៅ​បរទេស​អត់ ?
That's right. So you do remember me.
នោះជាសិទ្ធិ។ ដូច្នេះអ្នកចងចាំខ្ញុំ។
I'm a freshman at Michigan State University.
ខ្ញុំជានិស្សិតថ្មី នៅសាកលវិទ្យាល័យ Michigan State ។
It's been so long.
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​។
-What are you doing here? -I'm here as an exchange student.
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ? - ខ្ញុំនៅទីនេះក្នុងនាមជាសិស្សផ្លាស់ប្តូរ។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
Well, I'm sort of here on a half-vacation.
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំបានតម្រៀបនៅទីនេះនៅលើវិស្សមកាលពាក់កណ្តាល។
It's been so long.
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​។
Han-na!
ហាន់ណា!
Okay.
មិនអីទេ។
Are you free tomorrow evening?
ល្ងាចស្អែកទំនេរទេ?
Tomorrow evening? Why?
ល្ងាចស្អែក? ហេតុអ្វី?
Just tell me if you're free or not.
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាតើអ្នកទំនេរឬអត់។
-I am. -Do you have a pen?
- ខ្ញុំ។ - តើអ្នកមានប៊ិចទេ?
MIYUM ART MUSEUM 7 P.M.
សារមន្ទីរសិល្បៈ MIYUM 7 យប់
Here.
នៅទីនេះ។
I'll see you there tomorrow.
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅទីនោះថ្ងៃស្អែក។
Bye.
លាហើយ
Let's go.
តោះទៅ។
So how much do we need?
ដូច្នេះតើយើងត្រូវការប៉ុន្មាន?
CURRENT EXPENSE X 0.7 = MONTHLY RETIREMENT EXPENSE
ការចំណាយបច្ចុប្បន្ន X 0.7 = ការចំណាយចូលនិវត្តន៍ប្រចាំខែ
Transportation costs. About 100,000 won, right?
ថ្លៃដឹកជញ្ជូន។ ប្រហែល 100,000 វ៉ុន មែនទេ?
-Phone bills. You need your phones. -Yes.
- វិក័យប័ត្រទូរស័ព្ទ។ អ្នកត្រូវការទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។ - បាទ។
Insurance fees. And your taxes and utility fees.
ថ្លៃធានារ៉ាប់រង។ និងពន្ធ និងថ្លៃប្រើប្រាស់របស់អ្នក។
Are you done with your calculations?
តើអ្នកបានបញ្ចប់ការគណនារបស់អ្នកហើយឬនៅ?
-Yes.
- បាទ។
Then you need to add
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវបន្ថែម
-one more thing to that pile. -What?
- រឿងមួយទៀតចំពោះគំនរនោះ។ - អ្វី?
-No. -What do you mean, "No"?
- ទេ។ - តើអ្នកមានន័យថា "ទេ"?
We haven't calculated our medical expenses yet.
យើង​មិន​ទាន់​គណនា ​ថ្លៃ​ព្យាបាល​របស់​យើង​នៅ​ឡើយ​ទេ។
MEDICAL EXPENSES!
ថ្លៃព្យាបាល!
-Right. -Not clothes,
- ត្រូវហើយ។ - មិនមែនសំលៀកបំពាក់
-but medical expenses. -They cost a lot.
- ប៉ុន្តែថ្លៃព្យាបាល។ - ពួកគេចំណាយច្រើន។
We can't live for 50 years without ever getting sick.
យើងមិនអាចរស់នៅបាន 50 ឆ្នាំ ដោយមិនឈឺទេ។
-Right? -That's right.
-ត្រូវទេ? - ត្រូវហើយ។
Write it down. Medical expenses.
សរសេរវាចុះ។ ថ្លៃព្យាបាល។
MEDICAL EXPENSES
ការចំណាយផ្នែកវេជ្ជសាស្រ្ត
In the year 2033,
នៅឆ្នាំ ២០៣៣ គ.
if Mr. Kim, a 51-year-old general manager at a major company in Seoul,
ប្រសិនបើលោក គីម អាយុ 51 ឆ្នាំជាអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ នៅក្រុមហ៊ុនធំមួយក្នុងទីក្រុងសេអ៊ូល។
were to live to 100, fortunately or unfortunately,
ត្រូវរស់នៅដល់ 100 សំណាង ឬជាអកុសល
how much would his family of three need?
តើ​គ្រួសារ​គាត់​បី​នាក់​ត្រូវ​ការ​ប៉ុន្មាន?
650 million won.
650 លានវ៉ុន។
We have 650 million. Anyone else?
យើងមាន 650 លាន។ អ្នកណាខ្លះ?
I say 730 million won.
ខ្ញុំនិយាយថា 730 លានវ៉ុន។
-Okay, 730 million won. -Maybe 800.
- យល់ព្រម ៧៣០ លានវ៉ុន។ - ប្រហែលជា ៨០០ ។
Eight hundred? Do we really need that much?
ប្រាំបីរយ? តើយើងពិតជាត្រូវការច្រើនមែនទេ?
On average,
ជាមធ្យម,
you need 1.28 billion won.
អ្នកត្រូវការ 1.28 ពាន់លានវ៉ុន។
-What? -You need 1.28 billion won?
- អ្វី? - អ្នកត្រូវការ 1.28 ពាន់លានវ៉ុន?
-1.28 billion won. -That much?
-១,២៨ ពាន់លានវ៉ុន។ - ប៉ុណ្ណឹង?
That's a lot, isn't it?
នោះច្រើនណាស់មែនទេ?
TOTAL
TOTAL
What do you think? This is our best-selling model right now.
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ? នេះគឺជាម៉ូដែលដែលលក់ដាច់បំផុតរបស់យើងឥឡូវនេះ។
I'd like a bag priced between 2.5 and 3 million won.
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​កាបូប​មួយ​តម្លៃ ​ចន្លោះ​ពី ២,៥ ទៅ ៣ លាន​វ៉ុន។
What kind of design are you looking for?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកការរចនាបែបណា?
Any men's briefcase will do. In black.
កាបូបយួរដៃរបស់បុរសនឹងធ្វើ។ នៅក្នុងពណ៌ខ្មៅ។
But in the 2.5 to 3 million won range.
ប៉ុន្តែនៅក្នុងជួរ 2,5 ទៅ 3 លានវ៉ុន។
I understand. One moment, please.
ខ្ញុំយល់។ សូមមួយភ្លែត។
Okay.
មិនអីទេ។
Sir.
លោក។
-I'll be back. -Okay.
- ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញ។ - មិនអីទេ។
SALES SUPPORT TEAM HEO TAE-HWAN (EMPLOYED 25 YEARS)
ក្រុមជំនួយផ្នែកលក់ HEO TAE-HWAN (ធ្វើការ 25 ឆ្នាំ)
Can't you just get it repaired?
តើអ្នកមិនអាចជួសជុលវាបានទេ?
The warranty period is over.
រយៈពេលធានាបានចប់ហើយ។
Then get it repaired somewhere.
បន្ទាប់មកយកវាទៅជួសជុលនៅកន្លែងណាមួយ។
Knock it off. It's about time I get a new bag.
គោះវាចោល។ ដល់ពេលខ្ញុំទទួលបានកាបូបថ្មី។
Then let me have it.
បន្ទាប់មកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមានវា។
No way! Give it to me.
គ្មានផ្លូវទេ! ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
Are you sure about this? Won't Ha-jin say something?
តើអ្នកប្រាកដអំពីរឿងនេះទេ? ហាជីនមិននិយាយអ្វីទេ?
I'm spending the money I earned. No one can say anything about that.
ខ្ញុំកំពុងចំណាយលុយដែលខ្ញុំរកបាន។ គ្មាននរណាម្នាក់អាចនិយាយអ្វីអំពីរឿងនោះទេ។
Gosh.
ហ្គោស។
I guess you still have a say at home.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនៅតែនិយាយនៅផ្ទះ។
Not just "still." It will stay like that for good.
មិនមែនគ្រាន់តែ "នៅតែ" ទេ។ វា​នឹង​នៅ​ដូច​នោះ​ជា​ការ​ល្អ​។
What did you want to tell me?
តើអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វី?
Let's talk at a cafe.
តោះនិយាយគ្នាលេងនៅហាងកាហ្វេ។
What is it with people and cafes?
តើវាជាអ្វីជាមួយមនុស្សនិងហាងកាហ្វេ?
The staff lounge is stocked with instant coffee mix and capsules.
កន្លែងទទួលបុគ្គលិកត្រូវបានស្តុកទុក ជាមួយនឹងការលាយកាហ្វេភ្លាមៗ និងគ្រាប់ថ្នាំ។
Let's just talk here. What is it?
តោះនិយាយនៅទីនេះ។ តើវាជាអ្វី?
I'm going to Ulleungdo Island.
ខ្ញុំនឹងទៅកោះ Ulleungdo ។
On a trip?
ក្នុងដំណើរកម្សាន្ត?
Why are you going so far?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅឆ្ងាយ?
They told me to go.
ពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទៅ។
They told me to go manage the facilities.
ពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទៅគ្រប់គ្រងគ្រឿងបរិក្ខារ។
I've got a month left.
ខ្ញុំនៅសល់មួយខែទៀត។
Jeez, man.
ជេស បុរស។
What am I going to do?
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
Sir, I've got the briefcase.
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំមានកាបូបស្ពាយ។
Okay.
មិនអីទេ។
It's 2.6 million won,
វាគឺ 2.6 លានវ៉ុន
and it's made of calf leather.
ហើយវាត្រូវបានធ្វើពីស្បែកកូនគោ។
This should be good enough.
នេះគួរតែល្អគ្រប់គ្រាន់។
Shall I hand it over then?
តើខ្ញុំត្រូវប្រគល់វាទេ?
Mr. Kim told us to handle it ourselves.
លោក គីម បានប្រាប់យើងឱ្យដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង។
Did he? That's done then. I'll send it.
តើគាត់? នោះរួចរាល់ហើយ។ ខ្ញុំនឹងផ្ញើវា។
I'm not sure.
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
I need to leave soon.
ខ្ញុំត្រូវការចាកចេញឆាប់ៗនេះ។
There he is. Hello, Mr. Kim.
នៅទីនោះគាត់។ ជំរាបសួរលោកគីម។
Did you enjoy your lunch?
តើអ្នកបានរីករាយអាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នកទេ?
-Yes. -Here.
- បាទ។ - នៅទីនេះ។
For you.
សម្រាប់អ្នក។
Mr. Kim.
លោក គឹម.
I'm going to send
ខ្ញុំនឹងផ្ញើ
the Q2 and Q4 public institution new business strategy presentation.
ស្ថាប័នសាធារណៈ Q2 និង Q4 បទបង្ហាញយុទ្ធសាស្ត្រអាជីវកម្មថ្មី។
I told you to handle it with Ik-hyeon.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យដោះស្រាយវាជាមួយ Ik-hyeon ។
Can I really send it over?
តើខ្ញុំពិតជាអាចផ្ញើវាបានទេ?
Please handle it on your own.
សូមដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង។
Have a sense of ownership, will you?
មាន​អារម្មណ៍​ម្ចាស់​ការ​តើ​អ្នក​នឹង​?
Mr. Kim,
លោក គឹម
this is the very final version, and it'll be difficult to revise it.
នេះគឺជាកំណែចុងក្រោយបំផុត ហើយវានឹងពិបាកក្នុងការកែប្រែវា។
The Managing Director and the Executive Director will see it.
នាយកគ្រប់គ្រងនិង នាយកប្រតិបត្តិនឹងឃើញវា។
Hey. Add a space.
ហេ។ បន្ថែមចន្លោះ។
-Okay. A space? -No, change a line.
- មិនអីទេ។ ចន្លោះ? - ទេ ប្តូរបន្ទាត់។
-An arrow.
- ព្រួញមួយ។
From the top menu, under "Shapes."
ពីម៉ឺនុយកំពូលនៅក្រោម "រាង" ។
-Keep looking. -Yes, sir.
- បន្តមើល។ - បាទ លោក។
What's with this font?
តើពុម្ពអក្សរនេះជាអ្វី?
It stands out too much. Change it.
វាលេចធ្លោខ្លាំងពេក។ ផ្លាស់ប្តូរវា។
-Okay. -Not that one.
- មិនអីទេ។ - មិនមែនម្នាក់នោះទេ។
Not that one.
មិនមែនម្នាក់នោះទេ។
You must be busy. Why don't we handle--
អ្នកត្រូវតែរវល់។ ហេតុអ្វីយើងមិនដោះស្រាយ...
If you were good at your jobs, I wouldn't be busy. What's with the red?
បើអ្នកពូកែខាងការងារ ខ្ញុំមិនរវល់ទេ។ តើក្រហមជាអ្វី?
It's just red.
វាគ្រាន់តែជាពណ៌ក្រហម។
It's not the red we usually use.
វាមិនមែនជាពណ៌ក្រហមដែលយើងប្រើជាធម្មតាទេ។
I think it is.
ខ្ញុំគិតថាវាជា។
Is it?
តើមែនទេ?
Take a look.
សូមក្រឡេកមើល។
Do they look the same to you?
តើពួកគេមើលទៅដូចគ្នាចំពោះអ្នកទេ?
Look.
មើល។
I think it looks a little different because it's printed out.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​មើល​ទៅ​ខុស​គ្នា​បន្តិច ​ដោយ​សារ​វា​បាន​បោះពុម្ព​ចេញ។
What if they're actually different?
ចុះយ៉ាងណាបើពួកគេពិតជាខុសគ្នា?
It's fixed. Shall I send it?
វាត្រូវបានជួសជុល។ តើខ្ញុំត្រូវផ្ញើវាទេ?
-Wait. -Okay.
- រង់ចាំ។ - មិនអីទេ។
What if they're actually different?
ចុះយ៉ាងណាបើពួកគេពិតជាខុសគ្នា?
Here.
នៅទីនេះ។
Is this red the same as that red?
តើ​ក្រហម​នេះ​ដូច​គ្នា​នឹង​ក្រហម​ដែរ​ឬ​ទេ?
Huh? The same?
ហ៎? ដូចគ្នា?
But I was thinking,
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានគិត,
maybe we could tone down
ប្រហែលជាយើងអាចបន្លឺសំឡេងចុះ
-the red a little-- -Just say sorry and be done with it.
ក្រហមបន្តិច--- គ្រាន់តែនិយាយពាក្យសុំទោស ហើយធ្វើជាមួយវា។
What's with all the excuses?
តើមានលេសអ្វីទាំងអស់?
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
-Sung-gu. -Yes, sir.
- សុងហ្គូ។ - បាទ លោក។
Train your junior right.
បណ្តុះបណ្តាលសិទ្ធិក្មេងរបស់អ្នក។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Team performance is judged on details like this.
ដំណើរការក្រុមត្រូវបានវិនិច្ឆ័យ លើព័ត៌មានលម្អិតដូចនេះ។
Performance reviews are around the corner. Stay on your toes, will you?
ការពិនិត្យលើការអនុវត្តគឺនៅជុំវិញជ្រុង។ នៅ​លើ​ម្រាម​ជើង​របស់​អ្នក, អ្នក​នឹង​?
-Mr. Kim. -What?
- លោក គីម។ - អ្វី?
I have a half day, so I'll get going.
ខ្ញុំមានពេលកន្លះថ្ងៃ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទៅ។
Great timing. What are you talking about?
ពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យ។ តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
I told you a week ago.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកាលពីមួយសប្តាហ៍មុន។
When was that?
តើនៅពេលណា?
It should be on your messenger app.
វាគួរតែនៅលើកម្មវិធីផ្ញើសាររបស់អ្នក។
Okay. Just go.
មិនអីទេ។ គ្រាន់តែទៅ។
See you tomorrow.
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
-What are you doing? Found it? -Yes, sir.
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? រកឃើញហើយ? - បាទ លោក។
Leaving his working colleagues… Zero loyalty.
ការចាកចេញពីមិត្តរួមការងាររបស់គាត់... ភាពស្មោះត្រង់សូន្យ។
Mr. Song already finished his work yesterday.
លោក សុង បានបញ្ចប់ ការងារហើយកាលពីម្សិលមិញ។
"Mr. Song"?
"លោក សុង"?
Ik-hyeon definitely lacks loyalty.
Ik-hyeon ច្បាស់ជាខ្វះភាពស្មោះត្រង់។
Right.
ត្រូវហើយ។
Where on earth does he keep going to?
តើគាត់បន្តទៅណានៅលើផែនដី?
He said he was going for some inspections.
គាត់​ថា​គាត់​នឹង​ទៅ​ពិនិត្យ​ខ្លះ។
Infection? Is he sick?
ការឆ្លងមេរោគ? តើគាត់ឈឺទេ?
No, inspections.
ទេ ការត្រួតពិនិត្យ។
He's going to analyze real estate properties on-site.
គាត់នឹងវិភាគ អចលនទ្រព្យនៅនឹងកន្លែង។
Real estate?
អចលនទ្រព្យ?
Yes.
បាទ។
He does that during work hours?
គាត់ធ្វើបែបនេះក្នុងម៉ោងធ្វើការ?
Doesn't he know there's a real estate master right here?
មិនដឹងមាន ម្ចាស់អចលនទ្រព្យនៅទីនេះទេ?
Look at the stock market these days.
មើលទីផ្សារភាគហ៊ុនថ្ងៃនេះ។
The blue chips are rocketing through the roof,
បន្ទះសៀគ្វីពណ៌ខៀវកំពុងវាយលុក តាមដំបូល
while the junk stocks are crashing to the bottom.
ខណៈពេលដែលភាគហ៊ុនឥតបានការ កំពុងធ្លាក់ចុះដល់បាត។
The gap between them just keeps getting wider.
គម្លាតរវាងពួកគេ កាន់តែធំឡើងៗ។
Polarization.
បន្ទាត់រាងប៉ូល។
The same goes for housing prices.
តម្លៃផ្ទះក៏ដូចគ្នាដែរ។
The saying "real estate never loses" is a thing of the past.
ពាក្យថា "អចលនទ្រព្យមិនដែលចាញ់" គឺជារឿងអតីតកាល។
One smart property is all you need.
ទ្រព្យសម្បត្តិដ៏ឆ្លាតវៃមួយ គឺជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ។
One smart property.
ទ្រព្យសម្បត្តិឆ្លាតវៃមួយ។
Okay. Sure.
មិនអីទេ។ ប្រាកដ។
Come here, Su-gyeom, my one and only smart son.
មកទីនេះ Su-gyeom កូនប្រុសឆ្លាតតែម្នាក់របស់ខ្ញុំ។
Now that you're in college, you should know stuff like this.
ឥឡូវ​អ្នក​រៀន​នៅ​មហាវិទ្យាល័យ អ្នក​គួរ​តែ​ដឹង​រឿង​បែប​នេះ។
Economics. Personal finance.
សេដ្ឋកិច្ច។ ហិរញ្ញវត្ថុផ្ទាល់ខ្លួន។
Men must know things like this.
បុរសត្រូវតែដឹងរឿងបែបនេះ។
You've been doing that for a while. Just what are you doing?
អ្នក​បាន​ធ្វើ​វា​មួយ​រយៈ​ហើយ។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I'm making a door ramp for Robot Auntie.
ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​ទ្វារ​សម្រាប់ Robot Auntie។
What's wrong with your mom?
តើមានអ្វីខុសជាមួយម្តាយរបស់អ្នក?
How much did you say you paid for it?
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកបានចំណាយប៉ុន្មាន?
It was 800,000 won.
វាគឺ 800,000 វ៉ុន។
Eight hundred…
ប្រាំបីរយ…
I'm worried your mom has some kind of shopping addiction.
ខ្ញុំបារម្ភថាម្តាយរបស់អ្នកមានការ ញៀនការដើរទិញឥវ៉ាន់។
What's the point of me making money if we don't save it?
ចុះ​បើ​យើង​មិន​សន្សំ ​លុយ តើ​មាន​ប្រយោជន៍​អ្វី​ខ្លះ ?
Gosh.
ហ្គោស។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Right.
ត្រូវហើយ។
What was I going to say?
តើខ្ញុំនឹងនិយាយអ្វី?
-A smart-- -A smart property.
- ឆ្លាតវៃ --- ទ្រព្យសម្បត្តិឆ្លាតវៃ។
Oh, right!
អូ ត្រូវហើយ!
We had no choice but to rent before I became a general manager.
យើង​គ្មាន​ជម្រើស​ក្រៅ​ពី​ជួល ​មុន​ពេល​ខ្ញុំ​ក្លាយ​ជា​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​ទូទៅ។
Look at how much this apartment's value has gone up.
ចាំ​មើល​ថា​តើ ​អាផាតមិន​នេះ​ឡើង​ថ្លៃ ​ប៉ុន្មាន ?
If we hadn't bought it back then, we would've never been able to afford it.
បើ​យើង​មិន​បាន​ទិញ​វា​មក​វិញ​ទេ យើង​នឹង​មិន​មាន​លទ្ធភាព​ទិញ​វា​ទេ។
You did an excellent job, Dad.
កូនធ្វើបានល្អណាស់ ប៉ា។
You remember what I said when we were buying this apartment, right?
អ្នកចាំអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ នៅពេលយើងទិញផ្ទះល្វែងនេះមែនទេ?
When we were buying this apartment?
តើយើងទិញផ្ទះល្វែងនេះនៅពេលណា?
Yes.
បាទ។
You really want to buy this apartment? Don't you watch the news?
តើអ្នកពិតជាចង់ទិញផ្ទះល្វែងនេះមែនទេ? តើអ្នកមិនមើលព័ត៌មានទេ?
It's better to buy it than to keep paying higher deposits.
វាជាការប្រសើរក្នុងការទិញវា ជាជាងការបន្តបង់ប្រាក់បញ្ញើខ្ពស់។
People say the cost of mid-tier places in Seoul goes up as much as inflation.
មនុស្សនិយាយថាតម្លៃនៃកន្លែងពាក់កណ្តាលលំដាប់ នៅទីក្រុងសេអ៊ូលកើនឡើងច្រើនដូចអតិផរណា។
I've looked into it.
ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលវា។
They're all just saying whatever they were paid to say.
ពួកគេទាំងអស់គ្រាន់តែនិយាយ អ្វីដែលពួកគេបានចំណាយដើម្បីនិយាយ។
Do you buy what they say?
តើអ្នកទិញអ្វីដែលពួកគេនិយាយទេ?
How would they know if prices will keep going up or not? Are they gods?
តើ​គេ​អាច​ដឹង​ថា​តើ​តម្លៃ ​នឹង​បន្ត​ឡើង​ឬ​អត់? តើពួកគេជាព្រះទេ?
Will they take responsibility if the bubble bursts?
តើពួកគេនឹងទទួលខុសត្រូវទេ ប្រសិនបើពពុះផ្ទុះ?
Forget it. If you don't help me,
បំភ្លេចវា។ ប្រសិនបើអ្នកមិនជួយខ្ញុំ,
I'll ask my parents for a loan and buy the apartment.
ខ្ញុំ​នឹង​សុំ​កម្ចី​ពី​ឪពុក​ម្តាយ​ខ្ញុំ ហើយ​ទិញ​អាផាតមិន។
Goodness, do you hear yourself? Are you out of your mind?
សុខសប្បាយទេ លឺខ្លួនឯងអត់? តើអ្នកអស់ចិត្តទេ?
I'm going to do it.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
It doesn't matter whose idea it was.
វាមិនសំខាន់ទេថាវាជាគំនិតរបស់អ្នកណា។
In the end, it's your apartment, bought with the money you earned.
នៅទីបញ្ចប់ វាជាផ្ទះល្វែងរបស់អ្នក ដែលបានទិញជាមួយនឹងប្រាក់ដែលអ្នករកបាន។
Well said.
និយាយបានល្អ។
Yes, it's all thanks to you.
បាទ វា​ជា​ការ​អរគុណ​ដល់​អ្នក​ទាំង​អស់។
-You're the best. -You're the best, Dad.
- អ្នកគឺល្អបំផុត។ - អ្នកគឺល្អបំផុត, ប៉ា។
Our family is the best.
គ្រួសាររបស់យើងគឺល្អបំផុត។
MIYUM ART MUSEUM 7 P.M.
សារមន្ទីរសិល្បៈ MIYUM 7 យប់
Will you go up now, Robot Auntie?
តើអ្នកនឹងឡើងឥឡូវនេះទេ Robot Auntie?
-Let's see. -Enjoy, Dad.
- តោះមើល។ - រីករាយ, ប៉ា។
Let me see.
ឱ្យខ្ញុំមើល។
They were being sarcastic, right?
គេ​កំពុង​តែ​ជេរ​គេ​មែន​ទេ?
-Mr. Heo Tae-hwan? -Yes!
- លោក Heo Tae-hwan? -បាទ!
Come quickly.
មកលឿន។
You didn't even tell me what's going on. What's the rush?
អ្នក​មិន​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ផង​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង។ តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ប្រញាប់?
-Go over there. -There?
- ទៅទីនោះ។ - នៅទីនោះ?
-You'll see. -Okay.
- អ្នកនឹងឃើញ។ - មិនអីទេ។
-Mr. Lee. Mr. Heo Tae-hwan? -Sorry!
- លោក លី។ លោក Heo Tae-hwan? -សុំទោស!
I'm sorry. My apologies.
ខ្ញុំសុំទោស។ ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
I didn't know it was here.
ខ្ញុំមិនដឹងថាវានៅទីនេះទេ។
Give that to him.
ផ្តល់ឱ្យគាត់។
RESTRICTED AREA AUTHORIZED PERSONNEL ONLY
តំបន់​ដែល​មាន​ការ​រឹតត្បិត ​សម្រាប់​តែ​បុគ្គលិក​ដែល​មាន​ការ​អនុញ្ញាត
Let's begin the job training
តោះចាប់ផ្តើមការបណ្តុះបណ្តាលការងារ
for your transfers in the second half of the year.
សម្រាប់ការផ្ទេរប្រាក់របស់អ្នក នៅក្នុងពាក់កណ្តាលទីពីរនៃឆ្នាំ។
-Mr. Heo Tae-hwan. -Yes.
- លោក ហ៊ូ ថេ-ហាន។ - បាទ។
Demonstrate the confined space entry procedure.
បង្ហាញ​ពី ​នីតិវិធី​នៃ​ការ​ចូល​ក្នុង​លំហ​ដែល​បង្ខាំង។
Sorry?
សុំទោស?
Climb down.
ឡើងចុះ។
Down there?
ចុះនៅទីនោះ?
Aren't you working in Ulleungdo starting next month?
តើអ្នកមិនធ្វើការនៅ Ulleungdo ចាប់ផ្តើមខែក្រោយទេ?
Yes, I am. But I've never done anything like that before.
បាទ ខ្ញុំ។ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ធ្វើ ​អ្វី​ដូច​នោះ​ទេ​ពី​មុន​មក។
In Ulleungdo,
នៅ Ulleungdo,
78% of the cable sections are underground.
78% នៃផ្នែកខ្សែគឺនៅក្រោមដី។
You need to know how to go in and perform a basic inspection.
អ្នកត្រូវដឹងពីរបៀបចូលទៅក្នុង និងអនុវត្តការត្រួតពិនិត្យជាមូលដ្ឋាន។
If islanders lose communication in an emergency,
ប្រសិនបើអ្នកកោះដាច់ទំនាក់ទំនង ក្នុងគ្រាអាសន្ន។
will you take responsibility?
តើអ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវទេ?
Climb down.
ឡើងចុះ។
RESTRICTED AREA
តំបន់ហាមឃាត់
That's why I said to wear sneakers.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនិយាយថាត្រូវពាក់ស្បែកជើងប៉ាតា។
Everyone else did. Didn't you tell him?
អ្នកផ្សេងទៀតបានធ្វើ។ តើអ្នកមិនបានប្រាប់គាត់ទេ?
I did.
ខ្ញុំបានធ្វើ។
It's been five minutes. Hurry.
ប្រាំនាទីហើយ។ ប្រញាប់។
Okay!
មិនអីទេ!
Next person, get ready.
អ្នកបន្ទាប់ ត្រៀមខ្លួន។
Hello, Mr. Kim!
សួស្តីលោកគីម!
Hello.
ជំរាបសួរ។
It's a used car.
វាជាឡានដែលប្រើរួច។
But it's covered in plastic.
ប៉ុន្តែវាត្រូវបានគ្របដោយប្លាស្ទិក។
That's because
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ
I bought some and put it on, so it could feel like a new car.
ខ្ញុំ​បាន​ទិញ​ខ្លះ​ហើយ​ដាក់​វា ដូច្នេះ​វា​អាច​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​ជា​ឡាន​ថ្មី។
Do people really do that?
តើមនុស្សពិតជាធ្វើដូច្នេះមែនឬ?
Your car is fully decked out.
រថយន្តរបស់អ្នកត្រូវបានបិទទាំងស្រុង។
Mine is just a clunker.
របស់​ខ្ញុំ​គឺ​គ្រាន់​តែ​ជា​អ្នក​ចង​ចាំ។
Even Mr. Baek drives a domestic sedan.
សូម្បី​តែ​លោក បៀក ក៏​បើក​រថយន្ត​ស៊ីម៉ង់ត៍​ក្នុង​ស្រុក​ដែរ។
You won't have to change cars until you make it to executive.
អ្នក​នឹង​មិន​ត្រូវ​ផ្លាស់​ប្តូរ​រថយន្ត​ទេ ​រហូត​ទាល់​តែ​អ្នក​ធ្វើ​វា​ទៅ​ជា​នាយក​ប្រតិបត្តិ។
Sir, please don't tease me.
លោកម្ចាស់ សូមកុំចំអកខ្ញុំ
-How much was it? -It was…
- តើវាមានតម្លៃប៉ុន្មាន? - វាគឺ…
That's Mr. Song's car.
នោះ​ជា​ឡាន​របស់​លោក សុង។
-Mr. Song. -Ik-hyeon.
- លោក ចម្រៀង។ - អ៊ីកហ៊ីយ៉ុន។
-Ik-hyeon! -Hello, Mr. Kim.
-អ៊ីក-ហេយ៉ុន! -ជំរាបសួរ លោក គឹម។
Sung-gu. You finally bought it, huh?
ស៊ុងហ្គូ។ ទី​បំផុត​អ្នក​បាន​ទិញ​វា​?
You've kept your car in great shape.
អ្នក​បាន​រក្សា​រថយន្ត​របស់​អ្នក​ក្នុង​រាង​ដ៏​អស្ចារ្យ។
So modest, so frugal, and so pleasing to the eye.
សុភាពរាបសារ សន្សំសំចៃ និងជាទីគាប់ចិត្ត។
Yes.
បាទ។
That car's just for commuting.
រថយន្ត​នេះ​គ្រាន់​តែ​សម្រាប់​ធ្វើ​ដំណើរ​ប៉ុណ្ណោះ។
Shall we head up now?
តើយើងនឹងក្រោកឡើងឥឡូវនេះទេ?
We'll get ready for work.
យើងនឹងត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការងារ។
Ik-hyeon.
អ៊ីក-ហេយ៉ុន។
Mr. Kim!
លោក គឹម !
You finally got a new bag!
ទីបំផុតអ្នកទទួលបានកាបូបថ្មី!
Mine was getting old, so I got a new one.
របស់​ខ្ញុំ​ចាស់​ទៅ​ហើយ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មាន​អ្នក​ថ្មី។
It's the hottest designer brand.
វាជាម៉ាកយីហោអ្នករចនាដ៏ពេញនិយមបំផុត។
Mr. Do…
លោក ដូ…
Did you see Do Jin-woo's--
តើអ្នកបានឃើញ Do Jin-woo ទេ...
Try again, Sung-gu.
ព្យាយាមម្តងទៀត Sung-gu ។
Did you buy it after seeing Jin-woo's bag?
តើអ្នកបានទិញវាបន្ទាប់ពីឃើញកាបូបរបស់ Jin-woo ទេ?
No. Does he have one too?
ទេ តើគាត់មានមួយដែរទេ?
Yes.
បាទ។
-Ik-hyeon. -Yes, sir.
- អ៊ីកហ៊ីយ៉ុន។ - បាទ លោក។
What do you drive on the weekends?
តើ​អ្នក​បើក​បរ​អ្វី​នៅ​ថ្ងៃ​ចុង​សប្តាហ៍?
Mr. Kim! Goodness. So heavy.
លោក គឹម ! សេចក្តីល្អ។ ធ្ងន់ណាស់។
What's so funny, guys?
អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​ណាស់​, បុរស​?
Myung-heon went on a blind date yesterday.
Myung-heon បានទៅណាត់ជួបគ្នាកាលពីម្សិលមិញ។
Go on, tell him.
ទៅប្រាប់គាត់។
-It wasn't bad. -It sounds like it was.
- វាមិនអាក្រក់ទេ។ - ស្តាប់ទៅដូចជាអញ្ចឹង។
It was really bad.
វាពិតជាអាក្រក់ណាស់។
As a woman, I think it's a lost cause.
ក្នុង​នាម​ជា​ស្ត្រី ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​មូលហេតុ​ដែល​បាត់បង់។
She was nice enough,
នាងស្អាតគ្រប់គ្រាន់ហើយ
but she wouldn't pay a dime until the third round.
ប៉ុន្តែ​នាង​នឹង​មិន​បង់​ប្រាក់​មួយ​កាក់ ​រហូត​ដល់​ជុំ​ទី​បី។
And?
ហើយ?
That's the one the clerk recommended yesterday.
នោះ​ជា​ពាក្យ​ដែល​ស្មៀន ​បាន​ណែនាំ​កាលពី​ម្សិលមិញ។
With the credit card discount, it comes to 2.3 million…
ជាមួយនឹងការបញ្ចុះតម្លៃកាតឥណទាន វាមកដល់ 2.3 លាន…
It's 2.3 million won.
វាគឺ 2.3 លានវ៉ុន។
I won.
ខ្ញុំបានឈ្នះ។
-I won! -Is that so?
- ខ្ញុំឈ្នះ! - អញ្ចឹងទេ?
Cheer up.
រួសរាន់ឡើង។
We can do it!
យើងអាចធ្វើបាន!
-Drink up! -Bottoms up!
- ផឹក! - បាតឡើង!
-Here. -Long time no see.
- នៅទីនេះ។ - ខានឃើញយូរហើយ
Go get your hair dyed.
ទៅលាបពណ៌សក់។
Chip in some money before you say that.
បញ្ចូលលុយខ្លះមុនពេលអ្នកនិយាយ។
So, are you making executive this year or what?
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​ធ្វើ​ជា​នាយក​ប្រតិបត្តិ ​នៅ​ឆ្នាំ​នេះ​ឬ​អ្វី?
I've got a rival on the other team, but he's not a threat.
ខ្ញុំ​មាន​គូ​ប្រជែង​នៅ​ក្រុម​ផ្សេង ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​មែន​ជា​អ្នក​គំរាម​កំហែង​ទេ។
No connections, and just a junior college grad.
គ្មានទំនាក់ទំនងទេ ហើយគ្រាន់តែជាថ្នាក់អនុវិទ្យាល័យប៉ុណ្ណោះ។
Isn't he on the same sales team as you?
តើគាត់មិនមែនជាក្រុមលក់ដូចអ្នកទេ?
Why do you ask?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
I think I saw him on your company's YouTube channel.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញគាត់ នៅលើប៉ុស្តិ៍ YouTube របស់ក្រុមហ៊ុនអ្នក។
-Hang on. -What is it?
- រង់ចាំ។ - តើវាជាអ្វី?
I'm Do Jin-woo,
ខ្ញុំគឺ Do Jin-woo
-general manager… -Watch.
-អ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ... -មើល។
-It's him, right? -… of Sales Team 2 at ACT.
- គឺគាត់មែនទេ? -… នៃក្រុមលក់ 2 នៅ ACT ។
-Mr. Do! Hang on. -That punk.
- លោក ធ្វើ! រង់ចាំ។ - ប៉ុណ្ណឹង។
-It's him. -You're a general manager?
- គឺគាត់។ - តើអ្នកជាអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅមែនទេ?
Why would you look up a video like this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលវីដេអូបែបនេះ?
We watch stuff like this all day at PR.
យើងមើលរឿងបែបនេះពេញមួយថ្ងៃនៅ PR ។
How old is he?
តើគាត់អាយុប៉ុន្មាន?
He looks young.
គាត់មើលទៅក្មេង។
-I don't know. -To be a general manager at his age,
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ - ក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅនៅអាយុរបស់គាត់
he must've had fast-track promotions.
គាត់ត្រូវតែមានការផ្សព្វផ្សាយរហ័ស។
Did they ask you to film something like this?
គេសុំ ថតរឿងបែបនេះទេ?
Whatever.
អ្វីក៏ដោយ
They didn't, did they?
ពួកគេមិនបានធ្វើទេ?
They didn't.
ពួកគេមិនបាន។
If I were the boss,
បើខ្ញុំជាចៅហ្វាយ
I'd make him the managing director. Look.
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​គាត់​ធ្វើ​ជា​នាយក​គ្រប់គ្រង។ មើល។
-Get that out of my face. -Stay still.
- យកវាចេញពីមុខខ្ញុំ។ - នៅស្ងៀម។
You see, these days, even executives have to be young and good-looking.
អ្នកឃើញទេ សព្វថ្ងៃនេះ សូម្បីតែនាយកប្រតិបត្តិក៏ ត្រូវតែក្មេង ហើយមានរូបរាងល្អដែរ។
How does putting up an old man like you help the company's image?
តើ​ការ​ដាក់​មនុស្ស​ចាស់​ដូច​អ្នក ​ជួយ​ដល់​មុខ​មាត់​ក្រុមហ៊ុន​យ៉ាង​ណា?
Get it out of my face!
យកវាចេញពីមុខខ្ញុំ!
Shouldn't you start
អ្នកមិនគួរចាប់ផ្តើមទេ។
going to startup fairs like me?
ទៅ​ពិព័រណ៍​អាជីវកម្ម​ដូច​ខ្ញុំ?
Don't talk crap.
កុំនិយាយកុហក។
Say what you will, but I'm the number one choice.
និយាយអ្វីដែលអ្នកនឹង ប៉ុន្តែខ្ញុំជាជម្រើសលេខមួយ។
He went to a junior college.
គាត់បានទៅសាលាបឋមសិក្សា។
You moron. Can't you see the bigger picture?
អ្នកល្ងង់។ តើអ្នកមិនឃើញរូបភាពធំជាងនេះទេ?
Once you've made it to general manager,
នៅពេលដែលអ្នកបានបញ្ជូនវាទៅអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ
a junior college degree isn't a handicap. It's a weapon.
សញ្ញាបត្រមធ្យមសិក្សាទុតិយភូមិ មិនមែនជាជនពិការទេ។ វាជាអាវុធ។
It's a testament to 100% pure skill.
វាជាសក្ខីភាពនៃជំនាញសុទ្ធ 100% ។
Isn't your company always talking about ESG management?
តើក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកមិនតែងតែ និយាយអំពីការគ្រប់គ្រង ESG ទេ?
An executive in his forties from a junior college
នាយក​ប្រតិបត្តិ​វ័យ​៤០​ឆ្នាំ ​មក​ពី​វិទ្យាល័យ​មួយ
would be perfect for refreshing the company's image.
នឹងល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ការធ្វើឱ្យ រូបភាពរបស់ក្រុមហ៊ុនមានភាពស្រស់ស្រាយ។
-That's so true. -The usual for me!
- នោះជាការពិតណាស់។ - ធម្មតាសម្រាប់ខ្ញុំ!
All right.
មិនអីទេ។
-Here! -Sorry, I'm late!
-នៅទីនេះ! -សុំទោស ខ្ញុំមកយឺត!
-Gosh. -I'm so sorry!
- ហ្គោស។ - អាណិតណាស់!
How is the jobless one always the last to arrive?
តើ​អ្នក​អត់​ការងារ​ធ្វើ ​តែង​តែ​មក​ដល់​ចុង​ក្រោយ​ដោយ​របៀប​ណា?
My apologies! Sorry!
សុំទោសរបស់ខ្ញុំ! សុំទោស!
A tenant suddenly decided to move out, so I'm all over the place.
អ្នកជួលម្នាក់ស្រាប់តែសម្រេចចិត្តរើចេញ ដូច្នេះខ្ញុំនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
-The third floor? -They had the whole floor.
- ជាន់ទីបី? - ពួកគេមានជាន់ទាំងមូល។
Was it the cram school?
តើ​វា​ជា​សាលា​បង្រ្កាប​ឬ?
Yes. I thought they'd stay for a while.
បាទ។ ខ្ញុំគិតថាពួកគេនឹងស្នាក់នៅមួយរយៈ។
It's hard to rent out the third and fourth floors.
វាពិបាកក្នុងការជួល ជាន់ទី 3 និងទី 4 ។
-That's right. -What are you talking about?
- ត្រូវហើយ។ - តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
-It's about the building. -What building?
- វានិយាយអំពីអាគារ។ - អាគារអ្វី?
I told you.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
I bought an eight-story building at the end of last year.
ខ្ញុំបានទិញអគារប្រាំបីជាន់ កាលពីចុងឆ្នាំមុន។
Who did?
តើអ្នកណាបានធ្វើ?
I did!
ខ្ញុំបានធ្វើ!
-What? -They call me a landlord.
- អ្វី? - គេហៅខ្ញុំថាជាម្ចាស់ផ្ទះ។
But I'm basically their call center.
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាមជ្ឈមណ្ឌលហៅទូរស័ព្ទរបស់ពួកគេជាមូលដ្ឋាន។
The moment something goes wrong,
ពេល​មាន​អ្វី​ខុស​ប្រក្រតី
they call me night and day.
ពួកគេហៅខ្ញុំទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ។
I'm so over it.
ខ្ញុំហួសទៅហើយ។
Have some food.
មានអាហារខ្លះ។
You bought a building?
តើអ្នកបានទិញអគារមួយ?
You punk.
អ្នកផុក។
You don't read the group chat, do you?
អ្នក​មិន​បាន​អាន​ការ​ជជែក​ជា​ក្រុម​, អ្នក​?
Didn't you know? He only reads it when it's about him.
តើអ្នកមិនដឹងទេ? គាត់គ្រាន់តែអានវានៅពេលដែលវានិយាយអំពីគាត់។
-Come on. -You all knew about this?
- មក។ - តើអ្នកទាំងអស់គ្នាបានដឹងអំពីរឿងនេះទេ?
Jeez.
ជេស។
-The usual. -Thank you.
- ធម្មតា។ - សូមអរគុណ។
-How much is the rent? -I get around 30 million won.
-តម្លៃជួលប៉ុន្មាន? - ខ្ញុំទទួលបានប្រហែល 30 លានវ៉ុន។
I didn't mean the yearly rent, stupid. This isn't Jeju Island.
ខ្ញុំមិនមែនមានន័យថាជួលប្រចាំឆ្នាំទេ ល្ងង់។ នេះមិនមែនជាកោះ Jeju ទេ។
I know! I meant the monthly rent!
ខ្ញុំដឹង! ខ្ញុំមានន័យថាការជួលប្រចាំខែ!
I get 30 million won per month.
ខ្ញុំទទួលបាន 30 លានវ៉ុនក្នុងមួយខែ។
Hey, this one's good.
ហេ នេះល្អណាស់។
30 MILLION WON PER MONTH
30 លានវ៉ុនក្នុងមួយខែ
I'm so damn jealous.
ខ្ញុំពិតជាច្រណែនណាស់។
Don't be jealous, Nak-su.
កុំច្រណែនណាក់ស៊ូ។
Half of it ends up in taxes.
ពាក់កណ្តាលនៃវាបញ្ចប់ដោយពន្ធ។
I pay three million won just for health insurance.
ខ្ញុំបង់បីលានវ៉ុន សម្រាប់ការធានារ៉ាប់រងសុខភាព។
Once you make executive next year, that'll all be chump change for you.
នៅពេលដែលអ្នកក្លាយជានាយកប្រតិបត្តិនៅឆ្នាំក្រោយ នោះនឹងជាការផ្លាស់ប្តូរដ៏សំខាន់សម្រាប់អ្នក។
You'll become one next year, right?
អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សមួយនៅឆ្នាំក្រោយមែនទេ?
-What's so funny? -Will he not?
- អីក៏កំប្លែងម្ល៉េះ? - គាត់នឹងមិនមែនទេ?
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
Come on. Bottoms up.
មក។ បាតឡើង។
TAE-HWAN
TAE-HWAN
It's good.
វាល្អណាស់។
No.
ទេ
-Stop pouring. -I'm drinking too.
- ឈប់ចាក់។ - ខ្ញុំក៏ផឹកដែរ។
The person you are trying to reach is unavailable.
មនុស្ស​ដែល​អ្នក​កំពុង​ព្យាយាម​ទាក់ទង ​គឺ​មិន​អាច​ប្រើ​បាន​ទេ។
Please leave a message…
សូមទុកសារ…
NAK-SU
ចង់បាន
BEYOND TELECOMMUNICATION CONNECTING PEOPLE
លើសពីទូរគមនាគមន៍ តភ្ជាប់មនុស្ស
WE CONNECT THE FUTURE
យើងភ្ជាប់អនាគត
JEALOUSY, MY STRENGTH
ច្រណែន, កម្លាំងរបស់ខ្ញុំ
Hello, I'm Lee Jeong-hwan, the CEO of Jealousy, My Strength.
ជំរាបសួរ ខ្ញុំគឺ Lee Jeong-hwan នាយកប្រតិបត្តិនៃ Jealousy, My Strength ។
The journey to this moment has been full of hardships,
ការធ្វើដំណើរមកដល់ពេលនេះ ពោរពេញដោយភាពលំបាក
and I'm deeply grateful to the many people who stood by me
ហើយខ្ញុំសូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ ចំពោះមនុស្សជាច្រើនដែលបានឈរក្បែរខ្ញុំ
and helped me overcome them.
ហើយបានជួយខ្ញុំយកឈ្នះពួកគេ។
I'd especially like to thank those who decided to invest in us.
ជាពិសេសខ្ញុំសូមថ្លែងអំណរគុណ ចំពោះអ្នកដែលសម្រេចចិត្តវិនិយោគលើពួកយើង។
This is more than just funding.
នេះលើសពីការឧបត្ថម្ភថវិកា។
It's an acknowledgment of the vision of Jealousy, My Strength.
វា​ជា​ការ​ទទួល​ស្គាល់​នូវ​ចក្ខុវិស័យ ​នៃ​ការ​ច្រណែន កម្លាំង​របស់​ខ្ញុំ។
I've been looking for you.
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នក។
Answer your phone, will you?
ឆ្លើយទូរស័ព្ទរបស់អ្នក តើអ្នកនឹងទេ?
-We'll talk details later. -Okay.
- យើងនឹងនិយាយលម្អិតនៅពេលក្រោយ។ - មិនអីទេ។
-The night is young. -Sorry.
- យប់នៅក្មេង។ - សុំទោស។
-Jeong-hwan! Over here! -Hi.
- ជុងហួន! នៅទីនេះ! - សួស្តី។
How did I do?
តើខ្ញុំធ្វើដូចម្តេច?
You did great.
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
Let's finish our conversation.
សូមបញ្ចប់ការសន្ទនារបស់យើង។
A clothing company makes clothes. A film company makes films.
ក្រុមហ៊ុនសម្លៀកបំពាក់មួយផលិតសំលៀកបំពាក់។ ក្រុមហ៊ុនផលិតខ្សែភាពយន្ត។
Those days are now over.
ថ្ងៃទាំងនោះបានកន្លងផុតទៅហើយ។
The brand itself.
ម៉ាកខ្លួនឯង។
Setting up a solid brand.
ការបង្កើតម៉ាកយីហោរឹងមាំ។
That's where I'm going to start.
នោះហើយជាកន្លែងដែលខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើម។
A loyal customer base will naturally follow.
មូលដ្ឋានអតិថិជនស្មោះត្រង់ នឹងធ្វើតាមដោយធម្មជាតិ។
People who would gladly open their wallets
មនុស្សដែលរីករាយនឹងបើកកាបូបរបស់ពួកគេ។
even if we were to make fire extinguishers or gas masks.
ទោះបីយើងត្រូវធ្វើ ឧបករណ៍ពន្លត់អគ្គីភ័យ ឬរបាំងឧស្ម័នក៏ដោយ។
Can I ask a question?
តើខ្ញុំអាចសួរសំណួរបានទេ?
Can you tell me your name first?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំឈ្មោះរបស់អ្នកជាមុនបានទេ?
Kim Su-gyeom.
Kim Su-gyeom ។
So at the end of the day, what kind of company is this?
ដូច្នេះ​នៅ​ចុង​ថ្ងៃ​នេះ តើ​ក្រុមហ៊ុន​បែប​ណា?
What?
អ្វី?
He just explained it.
គាត់ទើបតែពន្យល់។
Even after all that, I still don't quite follow.
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ក៏ ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មិន​ធ្វើ​តាម​ដែរ។
Are you saying you'll actually make gas masks?
តើអ្នកនិយាយថា អ្នកនឹងធ្វើរបាំងឧស្ម័នមែនទេ?
What exactly is it that you'll do? How are you going to make money?
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ឲ្យ​ប្រាកដ? តើអ្នកនឹងរកលុយដោយរបៀបណា?
Was it
តើមែនទេ?
some kind of metaphor? Gas masks?
ប្រភេទនៃការប្រៀបធៀបខ្លះ? របាំងឧស្ម័ន?
Am I missing something here?
តើខ្ញុំបាត់អ្វីមួយនៅទីនេះទេ?
I'm asking because I want to see if my gut's right.
ខ្ញុំ​សួរ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ចង់​មើល ​ថា តើ​ពោះវៀន​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ឬ​អត់?
Your parents are…
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកគឺ…
that is to say, your mother is probably a homemaker,
មានន័យថា ម្តាយរបស់អ្នក ប្រហែលជាមេផ្ទះ
and your father's an office worker, right?
ហើយឪពុកអ្នកជាបុគ្គលិកការិយាល័យមែនទេ?
Yes.
បាទ។
Your major is either business or economics,
មុខជំនួញរបស់អ្នកគឺ សេដ្ឋកិច្ច ឬ
and you're Korean, right?
ហើយអ្នកជាជនជាតិកូរ៉េមែនទេ?
Sorry?
សុំទោស?
You live in Seoul in a house owned by your parents.
អ្នក​រស់នៅ​ទីក្រុង​សេអ៊ូល ​ក្នុង​ផ្ទះ​របស់​ឪពុក​ម្តាយ​របស់​អ្នក។
Yes.
បាទ។
Do you live in Gangnam or Seocho?
តើអ្នករស់នៅ Gangnam ឬ Seocho?
No.
ទេ
Okay, I was right 100%.
មិនអីទេ ខ្ញុំនិយាយត្រូវ 100%។
I knew you'd like him.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់បានគាត់។
You don't act like you're from Gangnam or Seocho.
អ្នកមិនធ្វើដូចអ្នក មកពី Gangnam ឬ Seocho ទេ។
We just met. Why talk down to me?
យើងទើបតែបានជួប។ ហេតុអ្វីនិយាយជាមួយខ្ញុំ?
100,000 won feels trivial now.
100,000 វ៉ុនមានអារម្មណ៍ថាមិនសំខាន់ឥឡូវនេះ។
But in 20, 30 years,
ប៉ុន្តែក្នុងរយៈពេល 20, 30 ឆ្នាំ
it could be the difference between life and death.
វាអាចជាភាពខុសគ្នា រវាងជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់។
Make sure you save the money and--
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកសន្សំប្រាក់ និង...
Hello.
ជំរាបសួរ។
Did you buy a new bag?
តើអ្នកបានទិញកាបូបថ្មីទេ?
No, it was a gift.
ទេ វាជាអំណោយមួយ។
-Is there anything to snack on? -You're going to keep drinking?
- មានអាហារសម្រន់ទេ? - តើអ្នកនឹងបន្តផឹកទេ?
Just give me whatever. Anchovies and beans will do.
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីក៏ដោយ។ Anchovies និងសណ្តែកនឹងធ្វើ។
You said Loafer bought something. Is it making him some money?
អ្នកបាននិយាយថា Loafer ទិញអ្វីមួយ។ តើ​វា​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​បាន​ប្រាក់​ខ្លះ?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
"Avoid a miserable retirement"?
"ជៀសវាងការចូលនិវត្តន៍ដ៏លំបាក"?
It's nothing. It just came up.
វាគ្មានអ្វីសោះ។ វាទើបតែមក។
-Park Ha-jin. -What?
- ផាក ហាជីន។ - អ្វី?
Don't underestimate your husband.
កុំមើលស្រាលប្តីរបស់អ្នក។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
I really am going to become an executive next year.
ខ្ញុំពិតជានឹងក្លាយជា នាយកប្រតិបត្តិនៅឆ្នាំក្រោយ។
Goodness. Okay, I got it.
សេចក្តីល្អ។ មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
Go get changed.
ទៅផ្លាស់ប្តូរ។
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
I said I wouldn't make you work. Why are you watching that?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ធ្វើ​ការ​។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលវា?
Okay, I got it. Go on.
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។ ទៅទៀត។
Goodness, you stink. You should go change.
ចិត្តល្អអើយក្លិនស្អុយ។ អ្នកគួរតែទៅផ្លាស់ប្តូរ។
That punk.
ផាក។
My son is home!
កូនប្រុសខ្ញុំនៅផ្ទះ!
Welcome home, Su-gyeom.
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះ Su-gyeom ។
-I'm home. -Oh my.
- ខ្ញុំនៅផ្ទះ។ - អូខ្ញុំ។
Su-gyeom, you're home.
Su-gyeom អ្នកនៅផ្ទះហើយ។
Did you have dinner?
តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចទេ?
Come and have a drink with me.
មកផឹកជាមួយខ្ញុំ។
A drink?
ភេសជ្ជៈមួយ?
-Goodness. -Sit down.
- សេចក្តីល្អ។ - អង្គុយចុះ។
Sit.
អង្គុយ។
-You two have a good time. -Dad, I'm…
- អ្នកទាំងពីរមានពេលវេលាល្អ។ -ប៉ា ខ្ញុំ...
Want to try the CSAT a third time?
ចង់សាកល្បង CSAT ជាលើកទីបីទេ?
No.
ទេ
Do you want to study abroad?
តើអ្នកចង់ទៅសិក្សានៅបរទេសទេ?
Why are you doing this to me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
Tell me if you want to do it, okay?
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​ចង់​ធ្វើ​វា​?
People say academic background doesn't mean anything.
មនុស្សនិយាយថាប្រវត្តិសិក្សា មិនមានន័យអ្វីទេ។
But things are different once you step out into the real world.
ប៉ុន្តែអ្វីៗគឺខុសគ្នា នៅពេលដែលអ្នកឈានជើងចូលទៅក្នុងពិភពពិត។
Dad,
ប៉ា
I have class early in the morning. I'm gonna call it a night.
ខ្ញុំ​មាន​ថ្នាក់​ពី​ព្រលឹម។ ខ្ញុំនឹងហៅវាមួយយប់។
I need to go to the office early too.
ខ្ញុំក៏ត្រូវទៅការិយាល័យមុនដែរ។
Sit down.
អង្គុយចុះ។
Let's talk.
តោះនិយាយគ្នា។
-Here. -Okay.
- នៅទីនេះ។ - មិនអីទេ។
Son.
កូនប្រុស។
One of my friends is a landlord.
មិត្តភ័ក្តិរបស់ខ្ញុំម្នាក់ជាម្ចាស់ផ្ទះ។
He owns an eight-story building. It's huge.
គាត់​មាន​អគារ​ប្រាំបី​ជាន់។ វាធំណាស់។
Do you know how much he makes from rent?
ដឹង​ទេ​ថា​គាត់​ចំណេញ​ប៉ុន្មាន​ពី​ការ​ជួល?
He gets 30 million won.
គាត់ទទួលបាន 30 លានវ៉ុន។
Jeez.
ជេស។
Goodness gracious. I'm super jealous.
សេចក្ដី​ល្អ​សប្បុរស។ ខ្ញុំច្រណែនណាស់។
No.
ទេ
You think I'd be jealous of him?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងច្រណែនគាត់ទេ?
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
I'm not jealous at all.
ខ្ញុំមិនច្រណែនទាល់តែសោះ។
Do you know why?
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី?
Because he's still a jobless bum.
ព្រោះ​គាត់​នៅ​តែ​ជា​អ្នក​អត់​ការងារ​ធ្វើ។
Owning a building means he's in the rental business.
ការ​មាន​អគារ​មួយ​មាន​ន័យ​ថា ​គាត់​ស្ថិត​ក្នុង​អាជីវកម្ម​ជួល។
-How is he a jobless bum? -He is.
- ម៉េចក៏គាត់ជាអ្នកអត់ការងារធ្វើ? - គាត់គឺ។
He lives on unearned income. What else could he be?
គាត់រស់នៅលើប្រាក់ចំណូលដែលមិនអាចរកបាន។ តើគាត់អាចជាអ្វីទៀត?
Why is that unearned income?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ប្រាក់​ចំណូល​ដែល​មិន​អាច​រក​បាន?
A landlord has to manage the place, deal with complaints and whatnot.
ម្ចាស់ផ្ទះត្រូវគ្រប់គ្រងកន្លែង ដោះស្រាយពាក្យបណ្តឹង និងអ្វីទាំងអស់។
You think people are jealous of landlords just because they're rich?
អ្នក​គិត​ថា​មនុស្ស​ច្រណែន​ម្ចាស់​ដី ​ដោយ​សារ​តែ​ពួក​គេ​ជា​អ្នក​មាន?
People mock them behind their backs.
មនុស្សចំអកឱ្យពួកគេនៅពីក្រោយខ្នងរបស់ពួកគេ។
You think a guy dragging his slippers around
អ្នកគិតថាបុរសម្នាក់ អូសស្បែកជើងរបស់គាត់ជុំវិញ
will get any respect from society?
នឹងទទួលបានការគោរពពីសង្គម?
How would you know that?
តើអ្នកនឹងដឹងដោយរបៀបណា?
Of course I know!
ពិតណាស់ខ្ញុំដឹង!
I'm over 50. You think I don't know that?
ខ្ញុំ​មាន​អាយុ​លើស​ពី 50។ អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​?
I know everything.
ខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
The same goes for my older brother.
ដូចគ្នាចំពោះបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
He acted all high and mighty,
គាត់​បាន​ធ្វើ​ទាំង​អស់​គ្នា​ខ្ពស់​និង​ខ្លាំង​ក្លា
but he got left behind and now runs a car repair shop.
ប៉ុន្តែ​គាត់​បាន​ទុក​ចោល ហើយ​ឥឡូវ​បើក​ហាង​ជួសជុល​រថយន្ត។
You saw him last holiday.
អ្នកបានឃើញគាត់ថ្ងៃឈប់សម្រាកចុងក្រោយ។
All that grease on his face and clothes.
ខាញ់ទាំងអស់នៅលើមុខនិងសម្លៀកបំពាក់របស់គាត់។
-Gosh. -What's wrong with that?
- ហ្គោស។ - មានរឿងអីហ្នឹង?
I'm not saying it's wrong.
ខ្ញុំមិននិយាយថាវាខុសទេ។
What I want to say
អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ
is that in Korea, after all,
គឺថានៅកូរ៉េ
you've got to land a job at a leading global corporation,
អ្នកត្រូវទៅធ្វើការ នៅសាជីវកម្មសកលឈានមុខគេមួយ
sit at a desk,
អង្គុយនៅតុមួយ,
and type away to make money.
ហើយវាយចេញដើម្បីរកលុយ។
This is both the standard
នេះគឺជាស្តង់ដារទាំងពីរ
and the most ideal outcome.
និងលទ្ធផលល្អបំផុត។
Understood?
យល់?
I seem very average to you, don't I?
ខ្ញុំហាក់ដូចជាមធ្យមសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
But do you have any idea how hard it is to lead an average life?
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​មាន​គំនិត​ទេ​ថា ​វា​លំបាក​ប៉ុណ្ណា​ក្នុង​ការ​ដឹកនាំ​ជីវិត​មធ្យម?
You won't get it until you step into the real world.
អ្នកនឹងមិនទទួលបានវាទេ រហូតដល់អ្នកឈានជើងចូលទៅក្នុងពិភពពិត។
Do you understand?
តើអ្នកយល់ទេ?
I respect you, Dad.
ខ្ញុំគោរពអ្នកប៉ា។
I know you've achieved a lot, but--
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកសម្រេចបានច្រើន ប៉ុន្តែ...
You have no idea.
អ្នកគ្មានគំនិតទេ។
If you did, you wouldn't talk to me like that.
បើ​ឯង​ធ្វើ ​បែប​ហ្នឹង​ឯង​មិន​និយាយ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ទេ។
Son.
កូនប្រុស។
-Yes. -My son.
- បាទ។ - កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Yes.
បាទ។
Remember this.
ចងចាំរឿងនេះ។
Surviving 25 years at a major corporation as a general manager,
រស់រានមានជីវិត 25 ឆ្នាំនៅសាជីវកម្មធំមួយ ក្នុងនាមជាអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ,
buying an apartment in Seoul,
ទិញផ្ទះល្វែងនៅទីក្រុងសេអ៊ូល
and sending a kid to college…
ហើយបញ្ជូនកូនទៅមហាវិទ្យាល័យ...
That's greatness.
នោះជាភាពអស្ចារ្យ។
That's greatness, kiddo.
នោះហើយជាភាពអស្ចារ្យ ក្មេង។
Su-gyeom.
ស៊ូហ្យ៉ុម។
Go to your room. I'll take care of him. Go get some sleep.
ទៅបន្ទប់របស់អ្នក។ ខ្ញុំនឹងមើលថែគាត់។ ទៅគេងបន្តិចទៅ។
You've got class tomorrow. Go on.
ស្អែកអូនចូលរៀនហើយ ទៅទៀត។
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
Let's get you to the bedroom. Come.
តោះនាំអ្នកទៅបន្ទប់គេង។ មក។
Come on. Let's get you to bed.
មក។ តោះនាំអ្នកចូលគេង។
I just want to be somebody.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ក្លាយជានរណាម្នាក់។
It's a bull market.
វាជាទីផ្សារគោ។
Great.
អស្ចារ្យ។
"Jin-woo"
"Jin-woo"
GENERAL MANAGER DO JIN-WOO
អ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ DO JIN-WOO
"Can I have your address?"
"តើខ្ញុំអាចមានអាសយដ្ឋានរបស់អ្នកបានទេ?"
"I want to pick you up,
"ខ្ញុំចង់យកអ្នក,
but I need the address."
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​អាសយដ្ឋាន»។
This punk.
ភក់នេះ។
He should have sent it already. So much for seniority.
គាត់គួរតែផ្ញើវារួចហើយ។ ច្រើនណាស់សម្រាប់អតីតភាពការងារ។
I'm sorry, Mr. Kim. I was too busy.
សុំទោសលោកគីម។ ខ្ញុំរវល់ពេក។
It's Building 201.
អគារ ២០១។
Jeez.
ជេស។
YOUR FULL ADDRESS
អាសយដ្ឋានពេញរបស់អ្នក។
It's right across from Mr. Baek's place. It could be confusing.
វានៅឆ្ងាយពីកន្លែងលោក Baek។ វាអាចមានការភ័ន្តច្រឡំ។
You may find it more convenient to type "Banpo River Palace Building 201"
អ្នកប្រហែលជាងាយស្រួលជាងក្នុងការវាយអក្សរ "Banpo River Palace Building 201"
into the GPS.
ចូលទៅក្នុង GPS ។
Good morning.
អរុណសួស្តី។
I'm on my way.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ។
Hi, Nak-su. Come to think of it,
សួស្តី Nak-su ។ មកគិតទៅ
I realized I left my golf bag in Jin-woo's car.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានទុកកាបូបវាយកូនហ្គោលរបស់ខ្ញុំ នៅក្នុងឡានរបស់ Jin-woo ។
I'll just walk to his place. See you there.
ខ្ញុំនឹងដើរទៅកន្លែងគាត់។ ជួបគ្នានៅទីនោះ។
Okay. I'll be there.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
BANPO BRIDGE WELCOME TO SEOCHO
BANPO BRIDGE សូមស្វាគមន៍មកកាន់ក្រុមហ៊ុន សីុឈូ
"Palace," my foot.
"ព្រះបរមរាជវាំង" ជើងរបស់ខ្ញុំ។
What are they? Royalty living in a palace?
តើពួកគេជាអ្វី? រាជវាំងរស់នៅក្នុងវាំង?
Jin-woo is so young, though. Jeez.
Jin-woo នៅក្មេងខ្លាំងណាស់។ ជេស។
I bet he's on a key money lease.
ខ្ញុំភ្នាល់ថាគាត់កំពុងជួលលុយសំខាន់។
Please be on a key money system.
សូមស្ថិតនៅលើប្រព័ន្ធលុយសំខាន់។
He has to be.
គាត់ត្រូវតែជា។
How much is the key money lease?
តើប្រាក់សោធនជួលមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
Key money for River Palace.
លុយសំខាន់សម្រាប់ River Palace ។
3.8 BILLION 3.7 BILLION
3.8 ពាន់លាន 3.7 ពាន់លាន
How can it be?
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
Can you open the trunk, please?
តើអ្នកអាចបើកធុងបានទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
I've been going crazy these days.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំឆ្កួតហើយ។
Looks like there's an issue with your address position.
ហាក់ដូចជាមានបញ្ហា ជាមួយទីតាំងអាសយដ្ឋានរបស់អ្នក។
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
If your right arm is bent, your backswing can be too fast,
ប្រសិនបើដៃស្តាំរបស់អ្នកកោង ការបង្វិលរបស់អ្នកអាចលឿនពេក
and you're more likely to slice.
ហើយអ្នកទំនងជានឹងកាត់។
Darn it.
ហ៊ាន។
I should have shown it to you sooner.
ខ្ញុំគួរតែបង្ហាញវាឱ្យអ្នកឆាប់ជាងនេះ។
Gosh, so much traffic.
Gosh, ចរាចរណ៍ច្រើនណាស់។
Sorry, Nak-su. I'll hop into the front seat in a minute.
សូមទោស Nak-su ។ បន្តិចទៀតខ្ញុំនឹងទៅកៅអីខាងមុខ។
Don't worry. Whatever feels comfortable for you.
កុំបារម្ភ។ អ្វីក៏ដោយដែលមានអារម្មណ៍ស្រួលសម្រាប់អ្នក។
The back seat is so spacious.
កៅអីខាងក្រោយគឺធំទូលាយណាស់។
Right?
មែនទេ?
I'd love a big car like this.
ខ្ញុំចង់ឡានធំបែបនេះ។
Okay. My right arm.
មិនអីទេ។ ដៃស្តាំរបស់ខ្ញុំ។
-Mr. Baek. -Yes.
- លោក បាក។ - បាទ។
How's the new apartment?
ផ្ទះល្វែងថ្មីយ៉ាងម៉េចដែរ?
I'm only renting here monthly, so it's temporary.
ខ្ញុំ​ជួល​ទីនេះ​តែ​មួយ​ខែ​ប៉ុណ្ណោះ ដូច្នេះ​វា​ជា​បណ្ដោះអាសន្ន។
You bought early and pocketed some cash, huh?
អ្នក​ទិញ​មុន ​ហើយ​ដាក់​ហោប៉ៅ​លុយ​ខ្លះ​មែន​ទេ?
-Hardly. -What?
- ពិបាក។ - អ្វី?
The price's gone up a bit since I bought it.
តម្លៃ​ឡើង​បន្តិច ​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​ទិញ​មក។
-Here. -My right arm?
- នៅទីនេះ។ - ដៃស្តាំរបស់ខ្ញុំ?
-Yes, your right arm. -He owns it!
- បាទដៃស្តាំរបស់អ្នក។ - គាត់ជាម្ចាស់វា!
Why are you gaping like that?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មាន​គម្លាត​ដូច្នេះ?
Shall I drive?
តើខ្ញុំត្រូវបើកបរទេ?
-Can you… -Shall I?
- តើអ្នកអាច… តើខ្ញុំអាចទេ?
Thank you.
សូមអរគុណ។
You get a turn, and I get a turn. It sounds sweet,
អ្នកទទួលបានវេនហើយខ្ញុំទទួលបានវេន។ ស្តាប់ទៅពិរោះណាស់
but it's also perfect for drawing unnecessary suspicion.
ប៉ុន្តែវាក៏ល្អឥតខ្ចោះ សម្រាប់ការគូរការសង្ស័យដែលមិនចាំបាច់ផងដែរ។
RIVER PALACE PRICES
តម្លៃ RIVER PALACE
Jeez, come on.
ជេស មក។
Don't be so pessimistic.
កុំមានទុទិដ្ឋិនិយមពេក។
If you think about the bidding price, it's a risk worth taking.
ប្រសិនបើអ្នកគិតពីតម្លៃដេញថ្លៃ វាជាហានិភ័យដែលគួរទទួលយក។
6.8 BILLION 6.7 BILLION
6.8 ពាន់លាន 6.7 ពាន់លាន
I'm not sure.
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
Going with a separate contract structure…
ទៅជាមួយរចនាសម្ព័ន្ធកិច្ចសន្យាដាច់ដោយឡែក…
Did he come just to play around?
តើគាត់មកលេងទេ?
ACT won't be the only one who will benefit from it.
ACT នឹងមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ ដែលនឹងទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ពីវានោះទេ។
Nak-su!
ខ្ញុំចង់!
What are you doing? Come!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? មក!
Yes, sir.
បាទ។
KIM NAK-SU
គឹម ណាក់-ស៊ូ
I always crush him whenever we bet on golf.
ខ្ញុំតែងតែវាយគាត់ គ្រប់ពេលដែលយើងភ្នាល់កីឡាវាយកូនហ្គោល។
He's a total sucker.
គាត់គឺជាមនុស្សល្ងីល្ងើទាំងស្រុង។
Still, his form's actually pretty solid.
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា ទម្រង់​លេង​របស់​គេ​ពិត​ជា​រឹង​មាំ​ណាស់។
-You think? -Yes. Look at him.
- តើអ្នកគិតទេ? - បាទ។ មើលគាត់។
He's not using any unnecessary force.
គាត់មិនប្រើកម្លាំងដែលមិនចាំបាច់ទេ។
He must have inherited it.
គាត់ត្រូវតែបានទទួលមរតក។
Maybe not. Sneaky bastard.
ប្រហែលជាមិនមែនទេ។ សត្វតិរច្ឆាន។
Acting all honorable, acting like he's not into investments.
ធ្វើ​ឱ្យ​កិត្តិយស​ទាំង​អស់ ធ្វើ​ដូច​ជា​មិន​ចូល​ក្នុង​ការ​វិនិយោគ។
What a phony bastard.
អ្វី​ដែល​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត។
Just wait. I'll get there.
គ្រាន់តែរង់ចាំ។ ខ្ញុំនឹងទៅដល់ទីនោះ។
I'll get there.
ខ្ញុំនឹងទៅដល់ទីនោះ។
I'll become an executive
ខ្ញុំនឹងក្លាយជានាយកប្រតិបត្តិ
and make my way to Gangnam, Seocho, and Hannam.
ហើយធ្វើដំណើរ ទៅ Gangnam, Seocho និង Hannam ។
Good shot.
បាញ់បានល្អ។
It went in.
វាបានចូល។
-Hole-in-one! -It went in!
- ប្រហោងក្នុងមួយ! - វាបានចូល!
-What the heck? -A hole-in-one?
- ស្អី? - រន្ធមួយ?
-Hey! -Oh my.
- ហេ! - អូខ្ញុំ។
It's a hole-in-one!
វា​ជា​រន្ធ​ក្នុង​មួយ​!
That's a hole-in-one!
នោះ​ជា​រន្ធ​ក្នុង​មួយ!
Mr. Baek!
លោកបាក!
I can't believe that went in.
ខ្ញុំមិនជឿថាបានចូលទេ។
It's been 15 years, but I've never claimed my hole-in-one insurance.
វាមានរយៈពេល 15 ឆ្នាំហើយ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែល ទាមទារការធានារ៉ាប់រងរបស់ខ្ញុំទេ។
You've got coverage, right?
អ្នក​មាន​ការ​រ៉ាប់រង​មែន​ទេ?
No, I don't.
ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
Not even one-day coverage?
គ្មានការធានារ៉ាប់រងសូម្បីតែមួយថ្ងៃ?
No.
ទេ
KIM NAK-SU
គឹម ណាក់-ស៊ូ
I mean, nothing's impossible.
ខ្ញុំមានន័យថា គ្មានអ្វីដែលមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
CONGRATULATIONS HOLE-IN-ONE
សូមអបអរសាទរ HOLE-IN-ONE
Mr. Hole-in-One, stand in the center.
លោក Hole-in-One ឈរនៅកណ្តាល។
-Come to the center. -I'm good.
- មកមជ្ឈមណ្ឌល។ - ខ្ញុំល្អ។
Come on.
មក។
-The star of the day. -Closer, please.
- ផ្កាយនៃថ្ងៃ។ - កាន់តែខិតជិត។
Here we go.
នៅទីនេះយើងទៅ។
One, two, three.
មួយ, ពីរ, បី។
Good! Let's see some bigger smiles.
ល្អ! តោះមកមើលស្នាមញញឹមកាន់តែធំ។
DREAM BANK
ធនាគារសុបិន្ត
Thank you for today.
សូមអរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
-Thank you.
- សូមអរគុណ។
-Right. And sir? -Yes.
- ត្រូវហើយ។ ហើយលោក? - បាទ។
You're getting the commemorative ball, right?
អ្នកកំពុងទទួលបាន បាល់រំលឹកមែនទេ?
A commemorative ball?
បាល់រំលឹក?
This is a real good-luck charm.
នេះ​ជា​មន្ត​ស្នេហ៍​សំណាង​ពិត​ប្រាកដ។
Everyone buys one.
មនុស្សគ្រប់គ្នាទិញមួយ។
Sure.
ប្រាកដ។
-Go for it all. -I'll ring it up for you.
- ទៅវាទាំងអស់។ - ខ្ញុំនឹងរោទិ៍សម្រាប់អ្នក។
There.
នៅទីនោះ។
This is where it gets really amazing.
នេះគឺជាកន្លែងដែលវាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
This one's called the Nak-su Bomb!
នេះ​គេ​ហៅ​ថា Nak-su Bomb!
Down it goes!
ចុះវាទៅ!
Pour it all in.
ចាក់វាទាំងអស់។
-All right. -What?
- មិនអីទេ។ - អ្វី?
The last par!
វគ្គចុងក្រោយ!
We are no longer competitors.
យើង​លែង​ជា​គូ​ប្រជែង​ទៀត​ហើយ។
We're partners!
យើងជាដៃគូ!
Let's love each other!
តោះស្រលាញ់គ្នា!
-Love each other!
- ស្រឡាញ់គ្នា!
Let's order some more meat.
តោះបញ្ជាទិញសាច់បន្ថែមទៀត។
-Shall we? -Eight more servings!
-តើយើង? - ប្រាំបីមុខទៀត!
That will be 2,490,000 won.
នោះនឹងមានចំនួន 2,490,000 វ៉ុន។
Sorry?
សុំទោស?
It's 2,490,000 won.
គឺ 2,490,000 វ៉ុន។
Right.
ត្រូវហើយ។
Shall I chip in?
តើខ្ញុំអាចចូលបានទេ?
Goodness. Just go already.
សេចក្តីល្អ។ ទៅហើយ។
-Take him. -Okay.
- យកគាត់។ - មិនអីទេ។
I'll pay in full.
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ពេញ។
Here.
នៅទីនេះ។
In full.
ពេញ។
What do I do now?
តើខ្ញុំធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
RECEIPT
បង្កាន់ដៃ
Mr. Baek.
លោក បាក.
Holy cow!
គោបរិសុទ្ធ!
Be careful.
ប្រយ័ត្ន។
-Is this pure gold? -I paid 1.5 million won.
- តើនេះជាមាសសុទ្ធមែនទេ? - ខ្ញុំបានបង់ប្រាក់ចំនួន 1,5 លានវ៉ុន។
We should have bought it for you.
យើងគួរតែទិញវាសម្រាប់អ្នក។
Please. That's not necessary.
សូម។ នោះមិនចាំបាច់ទេ។
You did a good job.
អ្នកបានធ្វើការងារបានល្អ។
You need to pay good money for something like this.
អ្នកត្រូវចំណាយប្រាក់ល្អ សម្រាប់អ្វីមួយដូចនេះ។
That was no ordinary luck.
នោះមិនមែនជាសំណាងធម្មតាទេ។
That was a stroke of great fortune!
នោះ​ជា​សំណាង​ដ៏​អស្ចារ្យ!
My number one treasure,
ទ្រព្យសម្បត្តិលេខមួយរបស់ខ្ញុំ
Kim Nak-su!
Kim Nak-su!
The managing director.
នាយកគ្រប់គ្រង។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Okay.
មិនអីទេ។
Let's have coffee in my office this afternoon.
តោះញ៉ាំកាហ្វេនៅការិយាល័យខ្ញុំ រសៀលនេះ។
Okay.
មិនអីទេ។
Your boss scored a hole-in-one.
ចៅហ្វាយរបស់អ្នកបានស៊ុតបាល់បញ្ចូលទីក្នុងរន្ធមួយ។
Take good care of him.
ថែរក្សាគាត់ឱ្យបានល្អ។
You know how crucial this is, right?
ដឹង​ថា​នេះ​សំខាន់​ប៉ុណ្ណា​ទេ?
Let's have a successful first half of the year.
សូម​ឱ្យ​បាន​ជោគជ័យ ​ក្នុង​ឆមាស​ទី​មួយ​នៃ​ឆ្នាំ​នេះ​។
Numbers make the man.
លេខធ្វើឱ្យបុរស។
Yes, sir.
បាទ។
Bye, sir.
លាហើយលោក។
-Bye, sir. -All right.
-លាហើយលោក។ - មិនអីទេ។
Mr. Kim, I did the final check, and there's something ambiguous.
លោក គីម ខ្ញុំបានពិនិត្យចុងក្រោយ ហើយមានអ្វីមួយមិនច្បាស់លាស់។
Ambiguous?
មិនច្បាស់លាស់?
The estimate for the Yangpyeong Dream Cultural Center
ការប៉ាន់ប្រមាណសម្រាប់ មជ្ឈមណ្ឌលវប្បធម៌សុបិន Yangpyeong
is a bit ambiguous, so I'd like for you to take a look.
គឺ​មិន​ច្បាស់​លាស់​បន្តិច ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​មើល។
What's ambiguous?
អ្វី​ជា​មិន​ច្បាស់​លាស់?
The quote was based on Super Giga,
សម្រង់នេះត្រូវបានផ្អែកលើ Super Giga,
but this area isn't covered yet.
ប៉ុន្តែតំបន់នេះមិនទាន់គ្របដណ្តប់នៅឡើយទេ។
CONSTRUCTION MAP SCHEDULED FOR AUGUST 2025
ផែនការសាងសង់ សម្រាប់ខែសីហា ឆ្នាំ 2025
That's not true. They're getting Giga Internet starting in August.
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។ ពួកគេទទួលបាន Giga Internet ចាប់ពីខែសីហា។
Yes, but we have to start the service next week.
បាទ/ចាស ប៉ុន្តែយើងត្រូវចាប់ផ្តើម សេវាកម្មនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
What? Is there a problem?
អ្វី? មានបញ្ហាមែនទេ?
No, sir.
ទេលោក។
What's there to worry about?
តើមានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភ?
Get it installed. It's just a few months at most.
ដំឡើងវា។ ភាគច្រើនវាគ្រាន់តែពីរបីខែប៉ុណ្ណោះ។
-No need to hesitate. Come on. -Okay.
- មិនចាំបាច់ស្ទាក់ស្ទើរ។ មក។ - មិនអីទេ។
Come see me around 2:00 p.m.
មកជួបខ្ញុំនៅម៉ោង 2:00 រសៀល
I will.
ខ្ញុំនឹង។
-Bye, sir.
-លាហើយលោក។
Hey.
ហេ។
They won't be doing any speed checks or anything,
ពួកគេនឹងមិនធ្វើការ ត្រួតពិនិត្យល្បឿន ឬអ្វីនោះ ទេ
but make sure nothing goes wrong, okay?
ប៉ុន្តែត្រូវប្រាកដថាគ្មានអ្វីខុសទេ?
-You know what I mean, right? -Yes, sir.
- អ្នកដឹងថាខ្ញុំមានន័យអ្វីទេ? - បាទ លោក។
-Hello. -Long time no see.
- ជំរាបសួរ។ - ខានឃើញយូរហើយ
Hello.
ជំរាបសួរ។
It's been a while.
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
I just…
ខ្ញុំគ្រាន់តែ…
Have you eaten?
តើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
No.
ទេ
Let's go. Give me a second.
តោះទៅ។ ឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។
Is there absolutely no way?
ពិតជាគ្មានផ្លូវទេ?
I guess I can arrange a meeting over a meal.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចរៀបចំ ការប្រជុំលើអាហារមួយ។
That's more than enough. I'll take care of the rest.
នោះ​ច្រើន​ជាង​គ្រប់គ្រាន់។ ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្នកដែលនៅសល់។
The HR team already made the call.
ក្រុមការងារធនធានមនុស្សបានធ្វើការហៅរួចហើយ។
I don't see how Jeong-tae can get you out of this.
ខ្ញុំមិនឃើញពីរបៀបដែល Jeong-tae អាចយកអ្នកចេញពីរឿងនេះទេ។
Still, I need to try.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំត្រូវតែព្យាយាម។
Nak-su, I…
Nak-su ខ្ញុំ…
I go up and down those manholes dozens of times a day,
ខ្ញុំ​ឡើង​ចុះ​តាម​រន្ធ​ទាំងនោះ ​រាប់សិប​ដង​ក្នុង​មួយថ្ងៃ
opening and closing the lids.
បើកនិងបិទគម្រប។
But it's so dark down there.
ប៉ុន្តែវាងងឹតណាស់នៅទីនោះ។
I really feel like I'm going to die, Nak-su.
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ ថាចង់ស្លាប់ Nak-su។
I bet those bastards
ខ្ញុំ​ភ្នាល់​នឹង​មនុស្ស​ឆ្កួត​ទាំង​នោះ។
never planned on sending me to Ulleungdo in the first place.
មិនដែលគ្រោងបញ្ជូនខ្ញុំ ទៅ Ulleungdo នៅកន្លែងដំបូងទេ។
Looking at it now, they just want me to quit on my own.
ក្រឡេក​មក​មើល​ឥឡូវ​នេះ គេ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ ​ឈប់​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
Buddy.
សម្លាញ់។
Did you only just figure that out?
តើ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​យល់​ថា​វា​?
-What? -I'll be straight with you.
- អ្វី? - ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក។
I feel embarrassed about having to go to Jeong-tae and say,
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ខ្មាសអៀន ​ដែល​បាន​ទៅ​ជួប Jeong-tae ហើយ​និយាយ​ថា
"My buddy's about to get demoted. Could you please look out for him?"
"សម្លាញ់​ខ្ញុំ​ជិត​ត្រូវ​គេ​ទម្លាក់​តំណែង​ហើយ តើ​អ្នក​អាច​មើល​គាត់​បាន​ទេ?"
At a time like this,
ក្នុងពេលបែបនេះ,
I don't want to sound like I'm oblivious to reality.
ខ្ញុំមិនចង់ស្តាប់ទៅ ដូចជាខ្ញុំភ្លេចការពិតទេ។
I'm desperate too.
ខ្ញុំក៏អស់សង្ឃឹមដែរ។
I've been a general manager for six years. This is my last year.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ជា​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​ទូទៅ​អស់​រយៈ​ពេល​ប្រាំមួយ​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។ នេះជាឆ្នាំចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
You think I don't notice how the company pampers that kid, Do Jin-woo?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនបានកត់សម្គាល់ពីរបៀបដែលក្រុមហ៊ុននេះ ធ្វើត្រាប់តាមក្មេងនោះ Do Jin-woo ទេ?
But we're colleagues.
ប៉ុន្តែយើងជាមិត្តរួមការងារ។
We came in together, Nak-su.
យើងមកជាមួយគ្នា Nak-su ។
Stop making that face. I'm so sick of it.
ឈប់ធ្វើមុខបែបហ្នឹងទៅ ខ្ញុំឈឺណាស់។
Stop acting like you're the victim.
ឈប់ធ្វើដូចអ្នកជាជនរងគ្រោះ។
I'm the victim, not you.
ខ្ញុំជាជនរងគ្រោះ មិនមែនអ្នកទេ។
-Song-hee. -Yes, sir.
- សុងហ៊ី។ - បាទ លោក។
-Here. -Thank you.
- នៅទីនេះ។ - សូមអរគុណ។
I know you're up for a promotion
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងឡើងថ្លៃ
to assistant manager next year,
ដល់ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រងនៅឆ្នាំក្រោយ
but…
ប៉ុន្តែ…
how about you get it the year after next
ចុះ​អ្នក​ទទួល​បាន​វា​យ៉ាង​ណា​នៅ​ឆ្នាំ​ក្រោយ
when you turn 30?
នៅពេលអ្នកមានអាយុ 30 ឆ្នាំ?
Sorry?
សុំទោស?
The thing is,
រឿងគឺ,
Tae-hwan hasn't even made senior manager in over ten years.
Tae-hwan មិន​បាន​ធ្វើ​ជា ​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​ជាន់​ខ្ពស់​ក្នុង​រយៈ​ពេល​ជាង​ដប់​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
I'm not saying this because he and I came in together.
ខ្ញុំ​មិន​និយាយ​បែប​នេះ​ទេ ព្រោះ ​គាត់​និង​ខ្ញុំ​ចូល​រួម។
For our team's morale--
សម្រាប់​ទឹកចិត្ត​ក្រុម​យើង...
Did I underperform this year?
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បាន​អន់​ជាង​ឆ្នាំ​នេះ​ទេ?
You did great, but…
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់ ប៉ុន្តែ…
If everyone gets the same evaluation, he won't stand out.
ប្រសិនបើគ្រប់គ្នាទទួលបានការវាយតម្លៃដូចគ្នា គាត់នឹងមិនលេចធ្លោនោះទេ។
So if the team members sacrifice a little
ដូច្នេះប្រសិនបើសមាជិកក្រុមលះបង់តិចតួច
and let Tae-hwan take the credit, you know?
ហើយទុកអោយ Tae-hwan ទទួលកិត្តិយសទេដឹង?
You know what I mean, right?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមានន័យអ្វីទេ?
No, I don't.
ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
No, you're smart. I'm sure you do.
ទេ អ្នកឆ្លាតណាស់។ ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកធ្វើ។
Go get Sung-gu for me.
ទៅយក Sung-gu មកអោយខ្ញុំ។
-Mr. Kim. -You'll get a good evaluation next year.
- លោក គីម។ - អ្នកនឹងទទួលបានការវាយតម្លៃល្អនៅឆ្នាំក្រោយ។
Go get Sung-gu.
ទៅយក Sung-gu ។
Just to promote you,
គ្រាន់តែដើម្បីផ្សព្វផ្សាយអ្នក,
I stalled everyone else on our team for one or two years.
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ឈប់​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត ​ក្នុង​ក្រុម​របស់​យើង​រយៈពេល​មួយ​ឬ​ពីរ​ឆ្នាំ។
What more could I have done?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​អ្វី​ទៀត?
I get it. You must feel wronged
ខ្ញុំទទួលបានវា។ អ្នកត្រូវតែមានអារម្មណ៍ខុស
and betrayed by the company.
និងក្បត់ដោយក្រុមហ៊ុន។
Sure, it's inhumane. Maybe even brutal. I know.
ប្រាកដណាស់ វាអមនុស្សធម៌។ ប្រហែលជាសូម្បីតែឃោរឃៅ។ ខ្ញុំដឹង។
But come on, the company is not a charity.
ប៉ុន្តែ​មក​ក្រុមហ៊ុន​មិន​មែន​ជា​សប្បុរសធម៌​ទេ។
For 25 years, whether you did well or not, the company paid you every month.
អស់រយៈពេល 25 ឆ្នាំមិនថាអ្នកធ្វើបានល្អឬអត់ ក្រុមហ៊ុនបានបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកជារៀងរាល់ខែ។
Sounds to me like the company's done its share, don't you think?
ស្តាប់ទៅខ្ញុំដូចជាក្រុមហ៊ុនបានសម្រេច ចំណែករបស់ខ្លួនមែនទេ?
Tae-hwan,
Tae-hwan,
accept the reality now.
ទទួលយកការពិតឥឡូវនេះ។
And go find another job
ហើយទៅរកការងារផ្សេងទៀត។
where you can be treated with some respect.
ដែលជាកន្លែងដែលអ្នកអាចត្រូវបានចាត់ទុក ដោយការគោរពមួយចំនួន។
I think that's the right thing to do.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​រឿង​ត្រឹមត្រូវ​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ។
-Nak-su. -Yes.
- ខ្ញុំចង់។ - បាទ។
It looks like you'll become an executive.
វាហាក់ដូចជាអ្នកនឹងក្លាយជានាយកប្រតិបត្តិ។
Cut the sarcasm, man.
កាត់​ការ​ប្រមាថ​អ្នក​។
I'll get going then.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
Yes. How many times do I have to tell you?
បាទ។ តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង?
Yes.
បាទ។
You made the right decision.
អ្នកបានធ្វើការសម្រេចចិត្តត្រឹមត្រូវ។
That's it! We can do this!
នោះហើយជាវា! យើងអាចធ្វើវាបាន!
Yes.
បាទ។
"JUST LIKE HOW YOU LEFT ME WITH A SMILE" LEE EUN-HA
"ដូច​ជា​អ្នក​ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដោយ​ស្នាម​ញញឹម" LEE EUN-HA
Okay, Mr. Choi.
មិនអីទេ លោក Choi ។
I'll talk to you later. Okay.
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ។ មិនអីទេ។
Nak-su, the conversation went well.
Nak-su ការសន្ទនាបានដំណើរការល្អ។
Whenever there's a government bid,
ពេល​ណា​មាន​ការ​ដេញ​ថ្លៃ​ពី​រដ្ឋាភិបាល។
the three companies will pull together from now on.
ក្រុមហ៊ុន​ទាំង​បី ​នឹង​រួម​គ្នា​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ត​ទៅ។
That's good news.
នោះជាដំណឹងល្អ។
It's all thanks to your hole-in-one.
វាទាំងអស់គឺអរគុណចំពោះរន្ធនៅក្នុងមួយរបស់អ្នក។
Please.
សូម។
Everyone just loved the energy.
មនុស្សគ្រប់គ្នាគ្រាន់តែស្រឡាញ់ថាមពល។
-Well done. -Thank you.
- ធ្វើបានល្អ។ - សូមអរគុណ។
-Bro. -Yes.
- បង - បាទ។
I have something to ask you.
ខ្ញុំមានរឿងចង់សួរអ្នក។
Go on.
ទៅទៀត។
Those cruel HR bastards.
ជេរ HR ដ៏ឃោរឃៅទាំងនោះ។
I think they took it a little far.
ខ្ញុំគិតថាពួកគេបានយកវាឆ្ងាយបន្តិច។
-But Nak-su. -Yes.
- ប៉ុន្តែ Nak-su ។ - បាទ។
I'm the one who made the call on Tae-hwan.
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ Tae-hwan។
A month ago,
មួយខែមុន
HR asked me for a list of underperformers
HR បានស្នើសុំឱ្យខ្ញុំនូវបញ្ជីឈ្មោះអ្នកសំដែងខ្សោយ
in the sales division.
នៅក្នុងផ្នែកលក់។
I kind of knew what was going on,
ខ្ញុំបានដឹងពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង,
but I didn't know you made that call.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកបានហៅទូរស័ព្ទនោះទេ។
I didn't know they'd ship him off to Ulleungdo.
ខ្ញុំមិនដឹងថា ពួកគេនឹងបញ្ជូនគាត់ទៅ Ulleungdo ទេ។
That was too harsh.
នោះ​គឺ​សាហាវ​ពេក។
I'm the one who handed them the list,
ខ្ញុំជាអ្នកប្រគល់បញ្ជី
so I can't exactly go back on my word now.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ទៅ​តាម​ពាក្យ​របស់​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
You know what I mean, right?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមានន័យអ្វីទេ?
Sorry?
សុំទោស?
Yes, I understand.
បាទ ខ្ញុំយល់។
You two started together, right?
អ្នកទាំងពីរចាប់ផ្តើមជាមួយគ្នាមែនទេ?
Yes.
បាទ។
I know you've been helping him here and there.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានជួយគាត់ នៅទីនេះ និងទីនោះ។
You've done enough.
អ្នកបានធ្វើគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
It's time to think about yourself and move on.
វាដល់ពេលដែលត្រូវគិតអំពីខ្លួនអ្នក ហើយបន្តទៅមុខទៀត។
Look.
មើល។
You cause a stir over something like this,
អ្នកបង្ករឿងបែបនេះ
and it will count against your promotion to executive.
ហើយវានឹងរាប់បញ្ចូល ការឡើងឋានៈរបស់អ្នកទៅជានាយកប្រតិបត្តិ។
Tell him to think it over.
ប្រាប់គាត់ឱ្យគិត។
It could be better for him to walk away now.
វា​អាច​ជា​ការ​ប្រសើរ​សម្រាប់​គាត់ ​ក្នុង​ការ​ដើរ​ចេញ​ឥឡូវ​នេះ។
The severance budgets for voluntary retirement are fixed.
ថវិកា សម្រាប់ការចូលនិវត្តន៍ដោយស្ម័គ្រចិត្តត្រូវបានជួសជុល។
If he applies late, it will run out. He won't get anything.
ប្រសិនបើគាត់ដាក់ពាក្យយឺត វានឹងអស់។ គាត់នឹងមិនទទួលបានអ្វីទាំងអស់។
He might actually be better off if he opened a dealership or something.
គាត់​អាច​នឹង​ល្អ​ជាង ​ប្រសិន​បើ​គាត់​បើក​ហាង​លក់​ដូរ ឬ​អ្វី​មួយ។
-I'll talk to him about it. -Okay.
- ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយគាត់អំពីវា។ - មិនអីទេ។
Tell him to stay away from trouble.
ប្រាប់គាត់ឱ្យនៅឱ្យឆ្ងាយពីបញ្ហា។
I will. If you'll excuse me now.
ខ្ញុំនឹង។ ប្រសិនបើអ្នកនឹងសុំទោសខ្ញុំឥឡូវនេះ។
-Nak-su. -Yes.
- ខ្ញុំចង់។ - បាទ។
I'm feeling the good vibe.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ស្រស់​ស្រាយ។
Let's do well this year
សូមឱ្យឆ្នាំនេះធ្វើបានល្អ
and deliver great results.
និងផ្តល់លទ្ធផលដ៏អស្ចារ្យ។
Okay.
មិនអីទេ។
What the heck?
ស្អី?
They locked down the parking lot.
ពួកគេបានបិទចំណតរថយន្ត។
What for?
ដើម្បីអ្វី?
A SAFETY INCIDENT HAS OCCURRED
ឧប្បត្តិហេតុសុវត្ថិភាពមួយបានកើតឡើង
Jeez. I need to get going soon.
ជេស។ ខ្ញុំត្រូវទៅឆាប់ៗ។
Has there been an accident?
តើ​មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់​ទេ?
I just talked to Jeong-tae.
ខ្ញុំទើបតែនិយាយជាមួយ Jeong-tae ។
Hello, is this Mr. Heo Tae-hwan's emergency contact?
សួស្តី តើនេះជា ទំនាក់ទំនងបន្ទាន់របស់លោក Heo Tae-hwan មែនទេ?
Sorry?
សុំទោស?
It's an emergency. Are you Mr. Heo's emergency contact?
វាជាគ្រាអាសន្ន។ តើ​អ្នក​ជា​អ្នក​ទាក់ទង​បន្ទាន់​របស់​លោក ហ៊ូ ទេ?
Hello?
សួស្តី?
Wake up! Hurry!
ភ្ញាក់ឡើង! ប្រញាប់ឡើង!
THE DREAM LIFE OF MR. KIM
ជីវិតក្នុងក្តីស្រមៃរបស់ MR. គីម
The reporters seem to have caught on.
អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​ហាក់​ដូច​ជា​ចាប់​បាន។
Go and smooth things over in advance.
ទៅ​ហើយ​ធ្វើ​អ្វី​ឱ្យ​បាន​ស្អាត​ជាមុន។
I rose through the ranks without skipping a single promotion.
ខ្ញុំ​បាន​ឡើង​តាម​លំដាប់ ​ដោយ​មិន​រំលង​ការ​ផ្សព្វផ្សាយ​មួយ​។
And recently, I secured a major project by myself.
ហើយថ្មីៗនេះ ខ្ញុំបានធានាគម្រោងធំមួយដោយខ្លួនឯង។
Nak-su, why is your team falling
Nak-su ហេតុអ្វីបានជាក្រុមរបស់អ្នកធ្លាក់ចុះ
-so far behind Do Jin-woo's? -Rock, paper, scissors!
- មកទល់ពេលនេះនៅពីក្រោយ Do Jin-woo? - ថ្ម ក្រដាស កន្ត្រៃ!
Do you want to join your father's company after graduating?
តើ​អ្នក​ចង់​ចូល ​ក្រុមហ៊ុន​របស់​ឪពុក​អ្នក​បន្ទាប់​ពី​រៀន​ចប់​ទេ?
No, of course not!
មិន​មែន​ជា​ការ​ពិត​ណាស់!
How about working with us?
ចុះបើធ្វើការជាមួយយើងវិញ?
You survived as a general manager at a big company,
អ្នកបានរស់រានមានជីវិតជាអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ នៅក្រុមហ៊ុនធំមួយ
bought an apartment in Seoul, and sent me to college. So what?
ទិញផ្ទះល្វែងមួយនៅទីក្រុងសេអ៊ូល ហើយបានបញ្ជូនខ្ញុំទៅរៀននៅមហាវិទ្យាល័យ។ ដូច្នេះ អ្វី?
You'll have to choose someone else.
អ្នកនឹងត្រូវជ្រើសរើសអ្នកផ្សេង។
A senior manager or higher with over 20 years at the company.
អ្នកគ្រប់គ្រងជាន់ខ្ពស់ ឬខ្ពស់ជាងនេះ ដែលមានជាង 20 ឆ្នាំនៅក្នុងក្រុមហ៊ុន។
I'll be an executive next year.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជានាយកប្រតិបត្តិនៅឆ្នាំក្រោយ។
Awesome!
អស្ចារ្យមែន!
I'm 99.9 percent sure. Got that?
ខ្ញុំប្រាកដ 99.9 ភាគរយ។ យល់ទេ?
Subtitle translation by Yuri Kang
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ Yuri Kang